Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(Production sponsors)
(उत्पादन प्रायोजक)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(संस्कृति, खेल एवं पर्यटन मंत्रालय और KOCCA)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(सभी लोग, घटनाएँ और पृष्ठभूमि...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(इस नाटक में जो कुछ भी घटित हुआ है वह काल्पनिक है और वास्तविकता से असंबंधित है।)
(Also, children were filmed under production guidelines.)
(इसके अलावा, बच्चों को भी प्रोडक्शन दिशानिर्देशों के तहत फिल्माया गया था।)
Someone must have hurt her.
किसी ने उसे चोट पहुंचाई होगी।
You have to find whoever did it and teach them a lesson.
आपको यह पता लगाना होगा कि किसने ऐसा किया है और उन्हें सबक सिखाना होगा।
Hey, Si On. Take him with you for a few days.
अरे, सी ऑन। उसे कुछ दिनों के लिए अपने साथ ले जाओ।
Anyway, if that jerk of a customer gives Si On any trouble,
खैर, अगर वह बेवकूफ ग्राहक सी ऑन को कोई परेशानी देता है,
Give me a call right away.
मुझे तुरंत फोन करें.
He's trouble, so stay out of it.
वह मुसीबत है, इसलिए उससे दूर रहो।
(Previously)
(पहले)
Someone's in here!
कोई यहाँ है!
- Cho Pillip! - Pillip!
- पिल्लिप के लिए! - पिल्लिप!
The nerve of those punks. How dare they mess with my staff?
उन बदमाशों की हिम्मत कैसे हुई! मेरे स्टाफ़ से उलझने की उनकी हिम्मत कैसे हुई?
Player Kim, dig dirt on someone.
खिलाड़ी किम, किसी पर गंदगी खोदो।
Choi Woong Sik. A three-term city councilman.
चोई वूंग सिक. तीन बार के नगर पार्षद।
Because his father's above the law?
क्योंकि उसके पिता कानून से ऊपर हैं?
So, what's your answer?
तो, आपका जवाब क्या है?
Would you rather find out what a real threat...
क्या आप यह जानना चाहेंगे कि वास्तविक खतरा क्या है...
feels like?
की तरह लगना?
(Shin's Project)
(शिन की परियोजना)
Oh, no. That's Si On's motorcycle.
अरे नहीं, यह तो सी ऑन की मोटरसाइकिल है।
Si On!
हाँ!
Choi Yong Pal!
चोई योंग पाल!
You crazy scum!
तुम पागल कमीने!
Darn it, let go!
अरे, छोड़ो!
That jerk is dead, right?
वह बेवकूफ़ मर चुका है, है ना?
Hey, don't worry.
अरे, चिंता मत करो.
My dad will take care of it.
मेरे पिताजी इसका ध्यान रखेंगे।
Come on. That's blackmail, plain and simple.
चलो, ये तो साफ़-साफ़ ब्लैकमेल है।
Councilman, Blackmail? That's a strong word.
काउंसिलमैन, ब्लैकमेल? यह एक कठोर शब्द है।
I'm proposing a negotiation. That's all.
मैं बातचीत का प्रस्ताव रख रहा हूँ। बस इतना ही।
This is an illegal recording.
यह एक अवैध रिकॉर्डिंग है.
It won't be admissible in court.
यह अदालत में स्वीकार्य नहीं होगा।
Who uses this kind of thing in court?
अदालत में इस तरह की बात कौन करता है?
Isn't this the sort of thing news stations love?
क्या यह वह चीज नहीं है जिसे समाचार चैनल पसंद करते हैं?
On an investigative show like "On-site Pursuit."
"ऑन-साइट परस्यूट" जैसे खोजी शो पर।
To completely ruin someone's reputation.
किसी की प्रतिष्ठा को पूरी तरह से बर्बाद करना।
You said you wanted to negotiate, but you just keep threatening me.
आपने कहा था कि आप बातचीत करना चाहते हैं, लेकिन आप मुझे धमकाते रहते हैं।
Do you have any other evidence? If you do, let's see it.
क्या आपके पास कोई और सबूत है? अगर है तो चलिए देखते हैं।
Other evidence?
अन्य सबूत?
A few days ago, one of my employees...
कुछ दिन पहले, मेरे एक कर्मचारी...
- was almost crushed in a junkyard. - Oh, my.
- कबाड़खाने में लगभग कुचल दिया गया था। - ओह, मेरा।
- Would you like to take a look? - Let me see.
- क्या आप देखना चाहेंगे? - मुझे देखने दीजिए।
Here.
यहाँ।
What is this?
यह क्या है?
I'm sure you have no idea what this is.
मुझे यकीन है कि आपको पता नहीं होगा कि यह क्या है।
So, my employee fainted by this building...
तो, मेरा कर्मचारी इस इमारत के पास बेहोश हो गया...
and woke up at the Buhyeong Junkyard.
और बुह्योंग जंकयार्ड में जागा।
And it turns out, this car went from that building to the junkyard.
और पता चला कि यह कार उस इमारत से कबाड़खाने में चली गई।
And my employee was in a car...
और मेरा कर्मचारी एक कार में था...
being processed for scrap. He got up from there...
कबाड़ में तब्दील किया जा रहा था। वह वहाँ से उठ गया...
and barely made it out alive.
और बड़ी मुश्किल से जीवित बच पाए।
- So? - Sorry?
- बहुत अफसोस?
Are you implying I have something to do with this car?
क्या आप यह कहना चाह रहे हैं कि इस कार से मेरा कोई संबंध है?
I never said anything of the sort.
मैंने कभी ऐसा कुछ नहीं कहा.
Why, Councilman? Are you?
क्यों, पार्षद महोदय? क्या आप हैं?
Look.
देखना।
I keep my public and private life separate.
मैं अपना सार्वजनिक और निजी जीवन अलग-अलग रखता हूं।
My son, Yong Min, may have his shortcomings,
मेरे बेटे, योंग मिन में कुछ कमियाँ हो सकती हैं,
I don't use my pull to cover for him.
मैं उसे बचाने के लिए अपनी ताकत का इस्तेमाल नहीं करता।
I would never do that.
हम ऐसा कभी नहीं करेंगे।
When someone shows you goodwill, you should accept it as such.
जब कोई आपके प्रति सद्भावना दिखाता है तो आपको उसे स्वीकार कर लेना चाहिए।
What do you think you're doing, coming here and threatening me?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो, यहाँ आकर मुझे धमका रहे हो?
Well, a threat can also be a negotiation.
खैर, धमकी भी एक समझौता हो सकता है।
To bad guys, it sounds like a threat,
बुरे लोगों को यह धमकी जैसा लगता है,
but to good people, a negotiation. That's just how it is.
लेकिन अच्छे लोगों के लिए, यह एक समझौता है। बस यही तो है।
All right, fine. Then let's do this by the book.
ठीक है, ठीक है। तो फिर चलो इसे नियमानुसार करते हैं।
Because I'm a public official,
क्योंकि मैं एक सरकारी अधिकारी हूँ,
and since I'm up for reelection, you must be here to extort me.
और चूंकि मैं पुनः चुनाव के लिए खड़ा हूं, इसलिए आप मुझसे जबरन वसूली करने के लिए यहां आए हैं।
Stop trying to pin this on an innocent man.
एक निर्दोष व्यक्ति पर यह आरोप लगाना बंद करो।
Go back to your shop and stick to making your chicken tastier.
अपनी दुकान पर वापस जाएं और अपने चिकन को स्वादिष्ट बनाने पर ध्यान दें।
- Tastier? - Yes.
- स्वादिष्ट? - हाँ.
I apologize for the intrusion.
मैं इस हस्तक्षेप के लिए क्षमा चाहता हूँ।
(Coupon, Chicken Center)
(कूपन, चिकन सेंटर)
Councilman,
पार्षद,
so you've tried our chicken before.
तो आपने पहले भी हमारा चिकन चखा होगा।
Give me a call.
मुझे एक फोन करना।
(Future Leap Party)
(फ्यूचर लीप पार्टी)
(Maheon Police Station)
(माहेओन पुलिस स्टेशन)
He'll be booked for auto arson. He was caught in the act.
उस पर गाड़ी में आग लगाने का मामला दर्ज होगा। उसे ऐसा करते हुए पकड़ा गया था।
I'd like to add to the charges. In addition to auto arson,
मैं आरोपों में कुछ और जोड़ना चाहूँगा। कार में आग लगाने के अलावा,
destruction of property and assault.
संपत्ति का विनाश और हमला।
Please add verbal abuse.
कृपया मौखिक दुर्व्यवहार जोड़ें.
The motorcycle was parked in a commercial district,
मोटरसाइकिल एक व्यावसायिक क्षेत्र में खड़ी थी,
and the fire could've easily spread to the nearby buildings,
और आग आसानी से आस-पास की इमारतों तक फैल सकती थी,
which could have caused a massive fire.
जिससे भीषण आग लग सकती थी।
You're full of it. Hey, you crazy jerk!
तुम तो इससे भरे हुए हो। अरे, तुम पागल हो!
What are you, her delivery gopher?
तुम क्या हो, उसकी डिलीवरी गोफर?
Also, the suspect has a history of harassing her with fake orders,
इसके अलावा, संदिग्ध का फर्जी ऑर्डर देकर उसे परेशान करने का इतिहास भी रहा है।
filing malicious complaints and even assaulting her.
दुर्भावनापूर्ण शिकायतें दर्ज करना और यहां तक ​​कि उन पर हमला करना।
Miss, is he your lawyer?
मिस, क्या वह आपका वकील है?
He's one of my employees.
वह मेरे कर्मचारियों में से एक है.
- Mister! - Mr. Shin.
- श्रीमान! - श्रीमान शिन।
Are you hurt anywhere?
क्या आपको कहीं चोट लगी है?
- No. - I'm fine.
- नहीं, मैं ठीक हूँ।
What?
क्या?
What are you going to do, glare at me? Darn it.
तुम क्या करोगे, मुझे घूरोगे? लानत है!
Mr. Choi Yong Min?
श्री चोई योंग मिन?
Darn it.
इसे रफू करें।
Business owners really seem to know the law these days.
आजकल व्यापार मालिकों को कानून की वास्तविक जानकारी है।
With such a sharp employee, you must have no worries.
ऐसे तेज कर्मचारी के साथ, आपको कोई चिंता नहीं होनी चाहिए।
Yes, I certainly do.
हां, मैं निश्चित रूप से करता हूं।
Yong Min.
योंग मिन.
You really take after your father.
आप सचमुच अपने पिता की तरह हैं।
So you took him down herself?
तो तुमने उसे खुद ही नीचे उतार लिया?
- I'm telling you! - You did just like I taught you.
- मैं तुम्हें बता रहा हूँ! - तुमने वैसा ही किया जैसा मैंने तुम्हें सिखाया था।
What are you teaching her, to fight instead of how to study?
आप उसे क्या सिखा रहे हैं, पढ़ाई के बजाय लड़ना?
No, that's not it.
नहीं, ऐसा नहीं है.
I was the one who asked him to teach me.
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने उनसे मुझे पढ़ाने के लिए कहा था।
But isn't Yong Pal just going to get out right away?
लेकिन क्या योंग पाल तुरंत बाहर नहीं निकल जाएगा?
With his dad pulling some strings.
अपने पिता के साथ कुछ तार खींचते हुए।
Arson is a serious crime, so the only punishment is imprisonment.
आगजनी एक गंभीर अपराध है, इसलिए इसकी एकमात्र सजा कारावास है।
Criminal Act Article 166, Paragraph 1.
आपराधिक अधिनियम अनुच्छेद 166, पैराग्राफ 1.
A minimum of two years in prison. Even if he shows genuine remorse,
कम से कम दो साल की जेल। भले ही उसे सच्चा पछतावा हो,
and even then, the best is a suspended sentence.
और तब भी, सबसे अच्छा तो निलंबित सजा ही है।
In short, he's not getting out soon. So don't worry, Si On.
संक्षेप में, वह जल्दी बाहर नहीं निकलेगा। इसलिए चिंता मत करो, सी ऑन।
How can I not worry? He set my motorcycle on fire.
मैं चिंता कैसे न करूं? उसने मेरी मोटरसाइकिल में आग लगा दी।
That's my livelihood we're talking about.
हम जिस आजीविका की बात कर रहे हैं वह मेरी आजीविका है।
You're okay, and that's what matters. Right, Si On?
तुम ठीक हो, और यही मायने रखता है। ठीक है, सी ऑन?
Wait for me.
मेरा इंतजार करना।
You guys go on ahead.
तुम लोग आगे बढ़ो.
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
I'll look for more evidence. I'm not comfortable with just arson.
मैं और सबूत ढूँढूँगा। मैं सिर्फ़ आगजनी से संतुष्ट नहीं हूँ।
He's done so much wrong, so I'll find others to testify.
उसने बहुत गलत काम किया है, इसलिए मैं गवाही देने के लिए दूसरों को ढूंढूंगा।
Want me to come with you?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके साथ आऊं?
No, I'll go by myself.
नहीं, मैं अकेले ही जाऊंगा।
I'll be back.
मैं वापस आऊंगा.
Be careful.
ध्यान से।
Yong Min never did anything like that to me.
योंग मिन ने मेरे साथ ऐसा कभी नहीं किया।
Please don't contact me again.
कृपया मुझसे दोबारा संपर्क न करें।
Wait.
इंतज़ार।
I don't really know him. I'm sorry.
मैं उसे सचमुच नहीं जानता। मुझे माफ़ करना।
Excuse me, do you know someone named Kwak Hyun Woo?
क्षमा करें, क्या आप क्वाक ह्यून वू नाम के किसी व्यक्ति को जानते हैं?
Is that the guy who used to live here?
क्या यह वही आदमी है जो यहाँ रहता था?
- I just moved in last year. - Can I help you with something?
- मैं पिछले साल ही यहां आया हूं। - क्या मैं आपकी कुछ मदद कर सकता हूं?
I'm looking for someone who moved into this neighborhood last year.
मैं किसी ऐसे व्यक्ति की तलाश कर रहा हूँ जो पिछले साल इस मोहल्ले में आया हो।
- It's about a school violence case. - A school violence case?
- यह एक स्कूल हिंसा मामले के बारे में है। - एक स्कूल हिंसा मामला?
What's the student's name?
छात्र का नाम क्या है?
- Oh, my. What happened here? - This way, Councilman.
- अरे, यहाँ क्या हुआ? - इधर आओ, पार्षद महोदय।
- Goodness. - Is anyone hurt?
- हे भगवान्! - क्या किसी को चोट लगी है?
- What's the extent of the damage? - What does it look like?
- क्षति की सीमा क्या है? - यह कैसी दिखती है?
My employee's motorcycle was completely torched,
मेरे कर्मचारी की मोटरसाइकिल पूरी तरह से जल गई,
and people here could've been hurt.
और यहां के लोगों को चोट लग सकती थी।
I am so sorry.
मुझे माफ़ कीजिए।
But the worst part is...
लेकिन सबसे बुरी बात यह है...
- that your son threatened my staff. - Oh, my.
- कि आपके बेटे ने मेरे स्टाफ को धमकी दी। - ओह, भगवान।
Oh, I am so sorry. I've clearly failed as a father.
ओह, मुझे बहुत दुःख है। मैं एक पिता के रूप में स्पष्ट रूप से असफल रहा हूँ।
He's caused you so much trouble.
उसने तुम्हें बहुत परेशान किया है।
I will do everything I can to compensate you for the damages.
मैं आपको हुए नुकसान की भरपाई के लिए हर संभव प्रयास करूंगा।
You have to pay for the damage. Don't act like it's a favor.
तुम्हें नुकसान की भरपाई करनी होगी। ऐसा मत दिखाओ जैसे यह कोई एहसान है।
Let's go, Si On.
चलो चलें, सी ऑन.
Okay.
ठीक है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Sir, let's step inside for a moment.
सर, चलिए एक क्षण के लिए अंदर चलें।
I'll explain everything to you.
मैं तुम्हें सब कुछ समझा दूंगा.
Right, right. Let's go.
ठीक है, ठीक है। चलो चलें।
My apologies.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
His dad seems like a decent guy, though.
हालाँकि, उसके पिता एक अच्छे आदमी लगते हैं।
So who does Yong Pal take after to be such a jerk?
तो फिर योंग पाल ऐसा मूर्ख कौन है?
Who do you think? He takes after his father.
तुम्हें क्या लगता है? वह अपने पिता जैसा है।
- Please, stay inside. - No, it's fine.
- कृपया, अंदर ही रहें। - नहीं, कोई बात नहीं।
Gosh, Mr. Kwon.
हे भगवान, श्री क्वोन!
It's true for most things in life,
यह बात जीवन की अधिकांश बातों के लिए सत्य है,
but you just can't control your kids.
लेकिन आप अपने बच्चों को नियंत्रित नहीं कर सकते।
Tell me about it.
मुझे इसके बारे में बताओ.
- All right. - Goodbye.
- ठीक है. - अलविदा.
What's with the darn glare?
यह चमक किस बात की है?
Hey, you! Stand up straight.
अरे, तुम! सीधे खड़े हो जाओ।
Stand up straight, you punk.
सीधे खड़े हो जाओ, बदमाश!
Stand up straight! Get over here.
सीधे खड़े हो जाओ! इधर आओ!
(Future Leap Party)
(फ्यूचर लीप पार्टी)
Never mind.
कोई बात नहीं।
Hey.
अरे।
Did I...
क्या मैंने...
or did I not tell you...
या मैंने तुम्हें नहीं बताया...
to keep a close eye on Yong Min?
योंग मिन पर कड़ी नजर रखने के लिए?
What? A million dollars?
क्या? एक मिलियन डॉलर?
I'm going to lose my mind.
मैं अपना दिमाग खो दूंगा.
We get one idiot with no priors off, and they want a million for it.
हमें एक बेवकूफ मिलता है जिसके पास कोई पूर्व रिकॉर्ड नहीं होता, और वे इसके लिए दस लाख चाहते हैं।
Prosecutor Jang is a total scumbag too, isn't he?
अभियोजक जंग भी एक पूर्ण बदमाश है, है ना?
Right?
सही?
(Hujin Arcade)
(Hujin Arcade)
(Chicken Center)
(चिकन सेंटर)
Hey, Pillip.
हे, पिल्लिप.
How'd it go with that thing you were digging into today?
आज आप जिस चीज़ की खोज कर रहे थे, उसका क्या हुआ?
Did you find a whole bunch of dirt or just one big scoop?
क्या आपको मिट्टी का ढेर मिला या सिर्फ एक बड़ा चम्मच?
I met with Choi Yong Min's victims. They didn't tell me it all,
मैं चोई योंग मिन के पीड़ितों से मिला। उन्होंने मुझे पूरी बात नहीं बताई,
but I'm looking for a solid witness.
लेकिन मैं एक ठोस गवाह की तलाश में हूं।
What about you, Mr. Shin?
आप क्या कहते हैं, श्रीमान शिन?
- What? - You said you'd handle it your way.
- क्या? - आपने कहा था कि आप इसे अपने तरीके से संभाल लेंगे।
I always do things my way.
मैं हमेशा चीजें अपने तरीके से करता हूं।
Here, take this.
लो, ये लो.
Gosh.
हे भगवान!
Why are you giving this to me?
आप यह मुझे क्यों दे रहे हैं?
What, are you going to make deliveries on foot?
क्या, आप पैदल ही सामान पहुँचाने जा रहे हैं?
- Give it to Si On tomorrow. - What?
- इसे कल सी ऑन को दे देना। - क्या?
Did Choi Yong Min's dad give you this?
क्या चोई योंग मिन के पिता ने आपको यह दिया?
What did you say, punk?
तुमने क्या कहा, बदमाश?
Then what?
तब क्या?
- Is it a birthday gift for Si On? - I bought this with my own money!
- क्या यह सी ऑन के लिए जन्मदिन का उपहार है? - मैंने इसे अपने पैसों से खरीदा है!
Just kidding. It's a rental.
बस मज़ाक कर रहा था। यह किराये का मकान है।
But how do you know it's Si On's birthday?
लेकिन आपको कैसे पता कि आज सी ऑन का जन्मदिन है?
You said it at our last gathering. That her birthday was in two weeks.
तुमने हमारी पिछली मुलाक़ात में कहा था कि उसका जन्मदिन दो हफ़्ते बाद है।
I did?
मैंने किया?
Actually,
वास्तव में,
there's actually something I've been wanting to ask you.
दरअसल मैं आपसे कुछ पूछना चाहता था।
What is it?
यह क्या है?
Why do you go to such lengths for Si On?
आप सी ऑन के लिए इतनी दूर क्यों जाते हैं?
Why do you think? Take a good look around.
तुम ऐसा क्यों सोचते हो? चारों ओर अच्छी तरह देखो।
The laundromat, Pluto, and me. We all live off deliveries, right?
लॉन्ड्रोमैट, प्लूटो और मैं। हम सब डिलीवरी पर ही गुज़ारा करते हैं, है ना?
Which means Si On's motorcycle...
जिसका मतलब है सी ऑन की मोटरसाइकिल...
is our livelihood.
हमारी आजीविका है.
Makes sense, right?
बात तो सही है, है ना?
Hey, Pillip.
हे, पिल्लिप.
Si On has no idea what I'm thinking, right?
सी ऑन को पता नहीं है कि मैं क्या सोच रहा हूँ, है ना?
- I wouldn't say that. - What?
- मैं ऐसा नहीं कहूंगा। - क्या?
- It's super obvious. - It is?
- यह तो बहुत स्पष्ट है। - यह है?
Darn it. Anyway, Pillip, you watch out too.
खैर, पिल्लिप, तुम भी ध्यान रखना।
If you fall for Si On,
यदि आप सी ऑन के लिए गिर जाते हैं,
there's no way out.
कोई रास्ता नहीं है.
Gosh.
हे भगवान!
Did you sleep well?
क्या आपको अच्छी नींद आई?
What are you doing, trying to look cool in front of my place?
तुम क्या कर रहे हो, मेरे घर के सामने अच्छा दिखने की कोशिश कर रहे हो?
Waiting for you.
आपका इंतजार।
- For the last hour. - What?
- पिछले एक घंटे से। - क्या?
Are you an idiot?
क्या तुम एक बेवकूफ हो?
You should've just called.
तुम्हें बस फोन करना चाहिए था.
I didn't want to wake you.
मैं तुम्हें जगाना नहीं चाहता था.
Mr. Shin said early in the morning. He didn't give me an exact time.
श्री शिन ने सुबह-सुबह बताया। उन्होंने मुझे सही समय नहीं बताया।
Mister did?
मिस्टर ने किया?
Come on, let's get the deliveries done.
चलो, डिलीवरी कर दें।
(Evergreen Milk)
(सदाबहार दूध)
Hurry up, will you?
जल्दी करो, क्या तुम?
Swift and safe!
तीव्र एवं सुरक्षित!
(Evergreen Milk)
(सदाबहार दूध)
Where'd you get the scooter?
आपको स्कूटर कहां से मिला?
Last night.
कल रात।
From Mr. Shin.
श्री शिन से.
That's so like him.
यह तो बिल्कुल उसके जैसा है।
Hey.
अरे।
Where did you go after you left the police station yesterday?
कल पुलिस स्टेशन से निकलने के बाद आप कहां गए थे?
Here and there.
इधर - उधर।
I already told you.
मैंने आपको पहले ही बताया था।
That I was meeting a witness about what Choi Yong Min did.
मैं चोई योंग मिन के कृत्य के बारे में एक गवाह से मिल रहा था।
Why are you so invested in this thing with Yong Pal?
योंग पाल के साथ इस चीज़ में आप इतने निवेशित क्यों हैं?
It's because of what a judge once told me.
ऐसा इसलिए है क्योंकि एक बार एक न्यायाधीश ने मुझसे कहा था।
(Cho Pillip)
(पिल्लिप के लिए)
What?
क्या?
A prank?
एक शरारत?
What prank is knocking a friend over,
दोस्त को धक्का देकर गिराना क्या शरारत है?
spitting on them while they're down,
जब वे नीचे हों तो उन पर थूकना,
and then stealing money from their wallet?
और फिर उनके बटुए से पैसे चुराना?
I'm sending you both to juvenile hall.
मैं तुम दोनों को किशोर गृह भेज रहा हूँ।
For every punch you threw, the law will punch back.
आपके द्वारा मारे गए प्रत्येक मुक्का के बदले में कानून भी आपको मुक्का मारेगा।
It'll hit you with fines, and it'll hit you with a sentence.
इससे आप पर जुर्माना लगेगा और आपको सजा भी होगी।
That is what a just world looks like.
एक न्यायपूर्ण विश्व ऐसा ही दिखता है।
Your Honor, please have mercy just this once.
माननीय सदस्य, कृपया एक बार दया करें।
No. I will not.
नहीं, मैं नहीं कर सका।
Don't ask me for leniency. Take a good look at your son.
मुझसे नरमी की माँग मत करो। अपने बेटे पर अच्छी तरह से ध्यान दो।
Teach him the right and wrong way to treat a friend.
उसे अपने मित्र के साथ सही और गलत व्यवहार करना सिखाएं।
This hearing is now concluded.
यह सुनवाई अब समाप्त हो गई है।
The court is adjourned.
अदालत स्थगित कर दी गई है।
So that's why you wanted to become a judge?
तो क्या इसीलिए आप जज बनना चाहते थे?
Yes, that's part of it.
हां, यह इसका एक हिस्सा है।
What's important is Choi Yong Min gets the punishment he deserves,
महत्वपूर्ण बात यह है कि चोई योंग मिन को वह सजा मिले जिसके वह हकदार हैं।
so his victims can finally hold their heads high.
ताकि उसके शिकार अंततः अपना सिर ऊंचा रख सकें।
If you rob someone of their happiness,
यदि आप किसी की खुशियाँ छीनते हैं,
you must learn you can lose yours. That's just the way the world works.
तुम्हें सीखना होगा कि तुम अपना भी खो सकते हो। दुनिया तो ऐसे ही चलती है।
(Whipped cream cake)
(व्हीप्ड क्रीम केक)
- What's this? - Share it...
- यह क्या है? - इसे साझा करें...
with your grandma and Ye On.
अपनी दादी और ये ऑन के साथ।
Thank you.
धन्यवाद।
My gosh.
अरे बाप रे।
What's with you being so charming this morning?
आज सुबह आप इतने आकर्षक क्यों लग रहे हैं?
Charming? Me?
आकर्षक? मैं?
No, the judge.
नहीं, जज.
(Maheon Police Station)
(माहेओन पुलिस स्टेशन)
Here's the address for Kwak Hyun Woo's mother.
यह क्वाक ह्यून वू की मां का पता है।
Thank you. The school didn't know her address.
शुक्रिया। स्कूल को उसका पता नहीं पता था।
I checked. They ruled his death a suicide and the case was closed.
मैंने जाँच की। उन्होंने उसकी मौत को आत्महत्या करार दिया और मामला बंद कर दिया गया।
I'm this upset just hearing about it,
मैं तो इसके बारे में सुनकर ही परेशान हो गया,
so I can't imagine his mother's pain.
इसलिए मैं उसकी मां के दर्द की कल्पना नहीं कर सकता।
Anyway, I should get going.
खैर, मुझे चलना चाहिए।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
Hello.
नमस्ते।
My name is Cho Pillip.
मेरा नाम चो पिल्लिप है।
You're Kwak Hyun Woo's mother, aren't you?
आप क्वाक ह्यून वू की माँ हैं, है ना?
Oh, I...
ओह, मैं...
I'm back.
मैं वापस आ गया हूं।
Where have you been?
आप कहां थे?
I'm the one doing all the work. Why do you look so worn out?
सारा काम तो मैं ही कर रहा हूँ। तुम इतने थके हुए क्यों लग रहे हो?
A victim of Choi Yong Min's bullying...
चोई योंग मिन की बदमाशी का शिकार...
I met his mother.
मैं उसकी माँ से मिला.
And?
और?
He was bullied by Choi Yong Min in his junior year in high school,
हाई स्कूल के जूनियर वर्ष में चोई योंग मिन ने उन्हें परेशान किया था।
so he transferred.
इसलिए उनका तबादला कर दिया गया।
But in the end, he took his own life.
लेकिन अंत में उसने अपनी जान ले ली।
He's dead?
वह मर गया?
He must have felt so wronged that he saw no other way out.
उसे इतना अन्याय महसूस हुआ होगा कि उसे कोई और रास्ता नहीं सूझा।
- So, what did his mother say? - She said she had nothing to say.
- तो, ​​उसकी माँ ने क्या कहा? - उसने कहा कि उसके पास कहने के लिए कुछ नहीं है।
Even when I told her they'd caught Choi Yong Min,
यहां तक ​​कि जब मैंने उसे बताया कि उन्होंने चोई योंग मिन को पकड़ लिया है,
she said it doesn't matter.
उसने कहा, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
And you just left?
और तुम अभी चले गये?
Yes.
हाँ।
You know, the first day of a negotiation...
आप जानते हैं, बातचीत का पहला दिन...
is like the first day of school.
यह स्कूल के पहले दिन जैसा है।
You listen, you observe, and you look for an opening.
आप सुनते हैं, आप निरीक्षण करते हैं, और आप अवसर की तलाश करते हैं।
So, what's the most important part of that first meeting?
तो, उस पहली बैठक का सबसे महत्वपूर्ण हिस्सा क्या है?
Earning the other party's trust.
दूसरे पक्ष का विश्वास अर्जित करना।
And I guess I failed at that.
और मुझे लगता है कि मैं इसमें असफल रहा।
That's why you have to show some bravado.
इसलिए तुम्हें कुछ साहस दिखाना होगा।
You need to give them the impression that they can count on you.
आपको उन्हें यह आभास देना होगा कि वे आप पर भरोसा कर सकते हैं।
To her?
उसे?
Of course.
बिल्कुल।
Go back there right now and show her you're sincere.
अभी वहाँ वापस जाओ और उसे दिखाओ कि तुम सच्चे हो।
How else will she find the strength to fight?
अन्यथा उसे लड़ने की ताकत कैसे मिलेगी?
I'm on my way.
मैं अपने रास्ते पर हूँ।
Hey, Pillip! I wasn't finished...
अरे, पिल्लिप! मेरा काम अभी ख़त्म नहीं हुआ था...
Gosh, but the next part was crucial. That kid...
अरे, लेकिन अगला भाग बहुत महत्वपूर्ण था। वो बच्चा...
Ma'am!
महोदया!
Ma'am...
महोदया...
Why are you here again?
तुम फिर यहाँ क्यों आये हो?
I may not look it, but I can fight.
मैं भले ही ऐसा न दिखूं, लेकिन मैं लड़ सकता हूं।
Third Dan black belt in Taekwondo, second Dan black belt in Geomdo.
ताइक्वांडो में तृतीय डैन ब्लैक बेल्ट, जियोमडो में द्वितीय डैन ब्लैक बेल्ट।
I can show you, if you like.
अगर आप चाहें तो मैं आपको दिखा सकता हूं।
No, I don't mean I'm here to fight.
नहीं, मेरा मतलब यह नहीं है कि मैं यहां लड़ने आया हूं।
I was at the top of my class at Korean National Police University.
मैं कोरियाई राष्ट्रीय पुलिस विश्वविद्यालय में अपनी कक्षा में अव्वल था।
And I passed the bar with top honors.
और मैंने सर्वोच्च सम्मान के साथ बार परीक्षा उत्तीर्ण कर ली।
And it's all to take down guys like Choi Yong Min.
और यह सब चोई योंग मिन जैसे लोगों को हराने के लिए है।
Please trust me, ma'am.
कृपया मुझ पर भरोसा रखें, महोदया।
Hyun Woo was wronged.
ह्यून वू के साथ अन्याय हुआ।
And I promise, I will prove it.
और मैं वादा करता हूं, मैं इसे साबित कर दूंगा।
This is...
यह है...
Hyun Woo's journal.
ह्यून वू की पत्रिका.
Thank you.
धन्यवाद।
(Chicken Center)
(चिकन सेंटर)
So, will he cooperate and testify?
तो क्या वह सहयोग करेंगे और गवाही देंगे?
Won't he have a change of heart if he knows how his friend felt?
क्या उसका हृदय परिवर्तन नहीं होगा यदि वह जान लेगा कि उसके मित्र को कैसा महसूस हुआ?
- And what if he doesn't? - What?
- और अगर वह ऐसा नहीं करता तो क्या होगा? - क्या?
If the world were so beautiful, why is Yong Pal still such a jerk?
यदि दुनिया इतनी सुंदर होती, तो योंग पाल अब भी इतना मूर्ख क्यों है?
You forgot he tormented Si On and almost got you killed?
आप भूल गए कि उसने सी ऑन को परेशान किया था और लगभग आपको मार ही डाला था?
No, I'm saying we gather the evidence slowly...
नहीं, मैं कह रहा हूं कि हम धीरे-धीरे सबूत इकट्ठा करते हैं...
And how long is it going to take to bring down the bad guys that way?
और इस तरह से बुरे लोगों को गिराने में कितना समय लगेगा?
I really didn't want to do this. Seriously.
मैं सचमुच ऐसा नहीं करना चाहता था। सचमुच।
What are you going to do?
आप क्या करने जा रहे हैं?
Something big.
कोई बड़ी चीज।
- Something big? - Here it comes.
- कुछ बड़ा? - यह आ रहा है।
A man who set a motorcycle on fire and tried to flee a parking lot...
एक व्यक्ति ने मोटरसाइकिल में आग लगा दी और पार्किंग स्थल से भागने की कोशिश की...
was caught by citizens on the scene. The suspect is Mr. Choi.
घटनास्थल पर मौजूद नागरिकों ने उसे पकड़ लिया। संदिग्ध का नाम श्री चोई है।
The man, who started the fire that could've led to a larger blaze,
वह व्यक्ति, जिसने आग लगाई थी, जो एक बड़ी आग का कारण बन सकती थी,
has been identified as the son of a Mawon city councilman.
उसकी पहचान मावोन शहर के पार्षद के बेटे के रूप में हुई है।
Oh, my goodness. What a mess!
हे भगवान! क्या गड़बड़ है!
In that family, the son's the issue. Kids can be your worst enemy.
उस परिवार में, बेटा ही मुद्दा है। बच्चे आपके सबसे बड़े दुश्मन हो सकते हैं।
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
Funny how it's always the kids' fault.
अजीब बात है कि हमेशा बच्चों की ही गलती होती है।
But making an enemy of your child...
लेकिन अपने बच्चे को दुश्मन बनाना...
is on the parents.
माता-पिता पर है.
You know, you're right. You're absolutely right.
आप सही हैं, आप बिल्कुल सही हैं।
All right, tell me this.
ठीक है, मुझे यह बताओ.
Let's say this is the last bottle of chocolate milk...
मान लीजिए कि यह चॉकलेट दूध की आखिरी बोतल है...
in the whole store.
पूरे स्टोर में.
Would you sell it to me? Or to Councilman Choi?
क्या आप इसे मुझे बेचेंगे? या काउंसिलमैन चोई को?
What?
क्या?
- Is this a quiz? - Yes.
- क्या यह एक प्रश्नोत्तरी है? - हाँ.
Oh, come on.
ओह अब छोड़िए भी।
To you, of course.
बेशक, आपके लिए।
- Right? - Right.
- सही सही।
That councilman's never bought so much as a pack of gum from me.
उस पार्षद ने मुझसे कभी गम का एक पैकेट भी नहीं खरीदा।
Why ask when you already know? What do you take me for?
जब तुम्हें पता ही है तो पूछते क्यों हो? तुम मुझे क्या समझते हो?
- All right, have a good one. - Thanks.
- ठीक है, आपका दिन शुभ हो। - धन्यवाद।
- I'm heading out. - Okay, take care.
- मैं बाहर जा रहा हूँ। - ठीक है, अपना ख्याल रखना।
Bye.
अलविदा।
Mr. Jang, you know Councilman Choi, right?
श्रीमान जंग, आप काउंसिलमैन चोई को जानते हैं, है ना?
- Councilman Choi? - Yes.
- काउंसिलमैन चोई? - हाँ.
The punk who was harassing Si On is his son.
जो गुंडा सी ऑन को परेशान कर रहा था वह उसका बेटा है।
The son deserves to be punished. But Councilman Choi's a good person.
बेटे को सज़ा मिलनी ही चाहिए। लेकिन काउंसिलमैन चोई एक अच्छे इंसान हैं।
- Hey, where's my order? - Coming!
- अरे, मेरा ऑर्डर कहाँ है? - आ रहा हूँ!
He is? What's so good about him?
वह कौन है? उसमें ऐसी क्या खूबी है?
After COVID, when small businesses were going under left and right...
कोविड के बाद, जब छोटे व्यवसाय बाएँ और दाएँ नीचे जा रहे थे...
- Enjoy your meal. - Thanks, Mr. Jang.
- अपने भोजन का आनंद लें। - धन्यवाद, श्रीमान जंग।
Now that the local currency's out, things should get a little better.
अब चूंकि स्थानीय मुद्रा चलन में आ गई है, तो चीजें थोड़ी बेहतर हो जाएंगी।
We'll get through this together! Come on, let's do this.
हम सब मिलकर इससे निपट लेंगे! चलो, करते हैं।
- Mr. Jang! Let's do it! - Let's do it.
- मिस्टर जंग! चलो करते हैं! - चलो करते हैं।
Councilman Choi was the one who got us subsidies and tax breaks.
काउंसिलमैन चोई ही वह व्यक्ति थे जिन्होंने हमें सब्सिडी और कर में छूट दिलाई।
You're a small business owner too, so you get it, don't you?
आप भी एक छोटे व्यवसाय के मालिक हैं, इसलिए आप इसे समझते हैं, है ना?
I wouldn't know. I was unemployed back then.
मुझे नहीं पता, मैं उस समय बेरोजगार था।
Anyway, Mr. Jang. So, are you with me or with him?
खैर, मिस्टर जंग। तो आप मेरे साथ हैं या उसके साथ?
Hey, what kind of question is that? Of course, my neighbor comes first.
अरे, ये कैसा सवाल है? बेशक, मेरा पड़ोसी पहले आता है।
- You mean it? - Yes.
- क्या तुम यही कहना चाह रहे हो? - हाँ।
Well, that's one vote secured.
खैर, एक वोट तो सुरक्षित हो गया।
It's the son dragging his dad's name through the mud.
यह बेटा ही है जो अपने पिता का नाम बदनाम कर रहा है।
Or maybe the father didn't raise him right?
या शायद पिता ने उसका पालन-पोषण ठीक से नहीं किया?
Councilman Choi's not like that.
काउंसिलमैन चोई ऐसे नहीं हैं।
He's the only reason I've not been kicked out of my shop.
वह एकमात्र कारण है जिसके कारण मुझे मेरी दुकान से बाहर नहीं निकाला गया।
Everyone, please calm down. Now, Mr. Kim, please hear me out.
सब लोग, कृपया शांत हो जाइए। अब, मिस्टर किम, कृपया मेरी बात सुनिए।
Just because the lease is up, you can't kick these owners out.
सिर्फ इसलिए कि पट्टा अवधि समाप्त हो गई है, आप इन मालिकों को बाहर नहीं निकाल सकते।
That's just not right. Until the redevelopment starts,
यह बिल्कुल सही नहीं है। जब तक पुनर्विकास शुरू नहीं होता,
the people who have shops here are the priority.
यहां जिन लोगों की दुकानें हैं, उन्हें प्राथमिकता दी जाएगी।
Councilman Choi made Mr. Kim sign the new leases in front of us.
काउंसिलमैन चोई ने हमारे सामने श्री किम से नये पट्टों पर हस्ताक्षर करवाये।
He's the one councilman I actually respect.
वह एकमात्र पार्षद हैं जिनका मैं वास्तव में सम्मान करता हूं।
"Respect?" Give me a break. So, what's your point?
"इज्जत?" मुझे ज़रा रुको। तो, तुम्हारा क्या मतलब है?
So, whose side are you on? Mine or the councilman's?
तो फिर आप किसके पक्ष में हैं? मेरे या पार्षद के?
And what about you, Mr. Shin? Me or Councilman Choi?
और आप क्या कहते हैं, मिस्टर शिन? मैं या काउंसिलमैन चोई?
Gosh, what kind of question is that? Of course, I'm on your side.
अरे, ये कैसा सवाल है? बिल्कुल, मैं तुम्हारे साथ हूँ।
I'd pick you over the councilman. Happy?
मैं तुम्हें पार्षद की बजाय चुनूँगा। खुश हो?
Hey, what do you think of this?
अरे, आप इस बारे में क्या सोचते हैं?
What about what?
किस बारे में क्या?
My respected fellow merchants of the Hujin Arcade.
हुजिन आर्केड के मेरे सम्मानित साथी व्यापारियों।
And the good people of Maheon!
और महेओन के अच्छे लोग!
And to all the distinguished guests...
और सभी विशिष्ट अतिथियों को...
who have graced us with your presence.
जिन्होंने हमें अपनी उपस्थिति से सम्मानित किया है।
What's with the dramatic pose? What's he going to say?
इस नाटकीय मुद्रा में क्या है? वह क्या कहने वाला है?
Even with your incredibly busy schedules,
अपने अत्यंत व्यस्त कार्यक्रम के बावजूद,
thank you for taking the time to be here today.
आज यहां आने के लिए समय निकालने के लिए धन्यवाद।
I'm the one running the chicken joint over there,
मैं ही वहाँ चिकन की दुकान चलाता हूँ,
and the one who fries the chicken. I'm Shin Jay.
और जो चिकन फ्राई करता है, मैं शिन जे हूँ।
With a solemn heart,
गंभीर हृदय से,
I am officially declaring my candidacy...
मैं आधिकारिक तौर पर अपनी उम्मीदवारी की घोषणा कर रहा हूं...
for the Maheon City Council.
महेओन सिटी काउंसिल के लिए।
Did you hear that?
आपको लगता है कि सुना?
Here it comes.
यह आता है।
Something big.
कोई बड़ी चीज।
There it is.
वहाँ है।
All right, everyone!
ठीक है, सब लोग!
Our shopping center and Maheon are in a state of crisis.
हमारा शॉपिंग सेंटर और महेओन संकट की स्थिति में हैं।
Our livelihoods are getting tougher, and business is suffering,
हमारी आजीविका कठिन होती जा रही है, और व्यापार प्रभावित हो रहा है।
and we have no clear vision for the future whatsoever.
और हमारे पास भविष्य के लिए कोई स्पष्ट दृष्टिकोण नहीं है।
If we just sit around and do nothing,
अगर हम बस बैठे रहें और कुछ न करें,
we're all going to go under.
हम सब डूब जायेंगे.
And so I, Shin Jay,
और इसलिए मैं, शिन जय,
for the sake of all our small business owners,
हमारे सभी छोटे व्यवसाय मालिकों के लिए,
will not only present a five-point vision...
न केवल पांच सूत्री दृष्टिकोण प्रस्तुत किया जाएगा...
but I will ensure this five-point vision...
लेकिन मैं यह पांच सूत्री दृष्टिकोण सुनिश्चित करूंगा...
Without fail,
जरूर,
I'll absolutely make them happen.
मैं उन्हें अवश्य पूरा करूंगा।
A round of applause, please!
कृपया एक बार तालियां बजाएं!
Mr. Shin, you're killing it!
श्रीमान शिन, आप कमाल कर रहे हैं!
So, what are these five visions, you ask?
तो फिर आप पूछेंगे कि ये पांच दर्शन क्या हैं?
- First. - Hey, where are you going?
- पहला. - अरे, तुम कहाँ जा रहे हो?
We all survive together.
हम सब एक साथ जीवित रहते हैं।
Second.
दूसरा।
Even if it kills us, we survive together.
भले ही यह हमें मार डाले, हम एक साथ जीवित रहेंगे।
Third. No matter what happens,
तीसरा: चाहे कुछ भी हो जाए,
we all survive together.
हम सब एक साथ जीवित रहते हैं.
Gosh, my throat hurts.
हे भगवान, मेरा गला दुख रहा है।
Are you seriously running for office?
क्या आप गंभीरता से चुनाव लड़ रहे हैं?
I just did, didn't I?
मैंने अभी किया, है ना?
Is that so? If you run, who will vote for you?
अगर आप चुनाव लड़ेंगे तो आपको वोट कौन देगा?
Was anyone born a city councilman?
क्या कोई व्यक्ति जन्म से ही नगर पार्षद होता है?
Between the folks at the center and in the neighborhood,
केंद्र और पड़ोस के लोगों के बीच,
I've already secured at least a hundred votes.
मैंने पहले ही कम से कम सौ वोट हासिल कर लिये हैं।
You've got my vote.
आपको मेरा वोट मिल गया है.
I'll be your campaign finance chair, so don't worry about the money.
मैं आपके अभियान का वित्त अध्यक्ष बनूंगा, इसलिए पैसे की चिंता मत कीजिए।
Oh, Mr. Chairman.
ओह, अध्यक्ष महोदय!
Hey, don't put ideas in his head. You don't even live here.
अरे, उसके दिमाग में ये ख्याल मत डालो। तुम तो यहाँ रहते भी नहीं हो।
You can't even vote for him, so why are you egging him on?
आप तो उसे वोट भी नहीं दे सकते, तो फिर उसे उकसा क्यों रहे हैं?
Anyone can help out on a campaign!
कोई भी व्यक्ति अभियान में मदद कर सकता है!
You'd think a judge would know that.
आप सोचेंगे कि एक न्यायाधीश को यह बात पता होगी।
So, why are you running?
तो फिर तुम क्यों भाग रहे हो?
Simple. I'm Choi Woong Sik's biggest competition.
सरल। मैं चोई वूंग सिक का सबसे बड़ा प्रतिस्पर्धी हूँ।
Oh, it'd be amazing if you won instead of Yong Pal's dad.
ओह, यह आश्चर्यजनक होगा यदि योंग पाल के पिता के बजाय आप जीत जाएं।
Well, I'm all for seeing Councilman Choi go down, but...
खैर, मैं काउंसिलमैन चोई को गिरते हुए देखना चाहता हूं, लेकिन...
Have you forgotten your place?
क्या आप अपना स्थान भूल गये हैं?
- No, sir. - Gosh, way to rain on my parade.
- नहीं, सर। - हे भगवान, यह मेरी खुशी पर पानी फेरने का तरीका है।
What?
क्या?
The Mr. Shin who hates attention and avoids crowded places...
श्री शिन जो ध्यान आकर्षित करने से नफरत करते हैं और भीड़-भाड़ वाली जगहों से बचते हैं...
is running for office? Why?
कौन चुनाव लड़ रहा है? क्यों?
A city councilman has a lot of pull.
नगर पार्षद का प्रभाव बहुत अधिक होता है।
Enough to cover up his son's school bullying...
अपने बेटे की स्कूल में की गई बदमाशी को छुपाने के लिए पर्याप्त...
and even a violent assault.
और यहां तक ​​कि हिंसक हमला भी किया जा सकता है।
Cover up what?
क्या ढकना है?
Every single thing he did wrong. Right?
उसने हर एक काम ग़लत किया। है ना?
Look, I'm doing this to protect my family.
देखो, मैं यह अपने परिवार की सुरक्षा के लिए कर रहा हूं।
But there have to be other ways besides running for office.
लेकिन कार्यालय के लिए दौड़ने के अलावा अन्य तरीके भी होने चाहिए।
He's an incumbent city councilman. I have to meet him on his level.
वह वर्तमान नगर पार्षद हैं। मुझे उनसे उनके स्तर पर मिलना होगा।
That'll make the match more exciting, don't you think?
इससे मैच और अधिक रोमांचक हो जाएगा, क्या आपको नहीं लगता?
Because of judicial ethics, neither Pillip nor I can help you.
न्यायिक नैतिकता के कारण, न तो पिल्लिप और न ही मैं आपकी मदद कर सकते हैं।
Hey, who said I needed help? I have...
अरे, किसने कहा कि मुझे मदद की ज़रूरत है? मेरे पास...
a grand plan of my own.
मेरी अपनी एक भव्य योजना.
I present to you my five-point vision.
मैं आपके समक्ष अपना पांच सूत्रीय दृष्टिकोण प्रस्तुत करता हूं।
Yes, I like it!
हाँ मुझे यह पसंद है!
- Okay. - One more time.
- ठीक है. - एक बार और.
Sure. My five-point...
ज़रूर। मेरा पाँच सूत्री...
Let's head to the next location.
चलिए अगले स्थान की ओर चलें।
(Warning: defacement is prohibited)
(चेतावनी: विरूपण निषिद्ध है)
(Bulldozer Drive! Choi Woong Sik)
(बुलडोजर ड्राइव! चोई वूंग सिक)
(Kwon Bong Geun)
(क्वोन बोंग अगेन)
Unbelievable. What a phony.
अविश्वसनीय! कितना नकली!
(Bulldozer Drive! Choi Woong Sik)
(बुलडोजर ड्राइव! चोई वूंग सिक)
(Shin Jay)
(शिन जय)
All right.
ठीक है।
(Kwon Chil Bong)
(वोन चिल बोंग)
Well, look at this guy.
अच्छा, इस आदमी को देखो.
This is my seventh time running.
यह मेरा सातवां प्रयास है।
I made up my mind 28 years ago when my eldest was born.
मैंने 28 साल पहले यह निर्णय लिया था जब मेरे सबसे बड़े बेटे का जन्म हुआ था।
To make this world a better place for our children.
इस दुनिया को हमारे बच्चों के लिए एक बेहतर जगह बनाना।
Until I fulfill that calling, I will never give up.
जब तक मैं उस आह्वान को पूरा नहीं कर लेता, मैं कभी हार नहीं मानूंगा।
Let's have a clean race, Mr. Shin.
आइये एक स्वच्छ दौड़ का आयोजन करें, श्रीमान शिन।
(I'll listen and make a change)
(मैं सुनूंगा और बदलाव लाऊंगा)
(Shin Jay gets it done differently!)
(शिन जे इसे अलग तरीके से करता है!)
(Shin Jay, Independent)
(शिन जे, स्वतंत्र)
Vote for Number 1. Thank you!
नंबर 1 के लिए वोट करें। धन्यवाद!
Hello there! Thank you, thank you! I hope you've all been well.
नमस्ते! शुक्रिया, शुक्रिया! मुझे उम्मीद है आप सब कुशल मंगल होंगे।
- Your son is in trouble. - How can you run for office?
- आपका बेटा मुसीबत में है। - आप कार्यालय के लिए कैसे दौड़ सकते हैं?
Hey, you people! Whose kids don't cause trouble?
अरे, तुम लोग! किसके बच्चे मुसीबत नहीं मचाते?
- It can happen to anyone, right? - Anyway, Councilman.
- यह तो किसी के साथ भी हो सकता है, है न? - खैर, पार्षद महोदय।
The Jangsuk-dong development is still on, right?
जंगसुक-डोंग का विकास अभी भी जारी है, है ना?
Oh, you bet. Absolutely. Now, everyone, my biggest promise...
हाँ, बिल्कुल। बिल्कुल। अब, सब लोग, मेरा सबसे बड़ा वादा...
to build a greater Maheon City! That's what this is about!
एक महान महेओन शहर बनाने के लिए! यही तो इसका उद्देश्य है!
I'll ensure everyone is prosperous,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि हर कोई समृद्ध हो,
with roofs overhead and full bellies!
ऊपर छत और पेट भरा हुआ!
That is my promise to you, everyone!
यह मेरा आप सभी से वादा है!
Choi Woong Sik! Choi Woong Sik!
चोई वूंग सिक! चोई वूंग सिक!
Yay or Nay? Yay or Nay? The Yay or Nay Show!
हाँ या ना? हाँ या ना? हाँ या ना शो!
The local elections have begun.
स्थानीय चुनाव शुरू हो गए हैं।
We'll now take a look at the current polling numbers in each district.
अब हम प्रत्येक जिले में वर्तमान मतदान संख्या पर नज़र डालेंगे।
In Maheon City, a showdown between Councilman Choi Woong Sik...
महेओन शहर में, काउंसिलमैन चोई वूंग सिक के बीच टकराव...
and candidate Kwon Bong Geun, in a tight two-man race.
और उम्मीदवार क्वोन बोंग ग्यून के बीच कड़ी टक्कर चल रही है।
Candidate 3, Kwon Bong Geun, is polling at 31 percent,
उम्मीदवार 3, क्वोन बोंग ग्यून, को 31 प्रतिशत वोट मिले हैं,
and is closing in on Choi Woong Sik.
और चोई वूंग सिक के करीब पहुंच रहा है।
If his supporters really turn out,
यदि उनके समर्थक सचमुच आगे आएं,
- he could have a chance, right? - He's up against the front-runner,
- उसके पास मौका हो सकता है, है ना? - उसका मुकाबला सबसे आगे वाले से है,
but there's a 12-point gap. Even if his base rallies,
लेकिन 12 अंकों का अंतर है। भले ही उसका आधार बढ़ जाए,
I'm not so sure the tides will turn.
मुझे पूरा यकीन नहीं है कि स्थिति बदलेगी।
Wronged and unheard? Vote Shin Jay! Number 9, Shin Jay!
अन्याय हुआ और अनसुना? शिन जे को वोट दें! नंबर 9, शिन जे!
Vote Number 9, Shin Jay!
वोट नम्बर 9, शिन जे!
Candidate 9, the chicken shop owner.
उम्मीदवार 9, चिकन की दुकान का मालिक।
His approval rating is under 1percent.
उनकी अनुमोदन रेटिंग 1 प्रतिशत से कम है।
- Should we even mention him? - I guess we have to.
- क्या हमें उसका उल्लेख भी करना चाहिए? - मुझे लगता है हमें करना ही होगा।
It's not the candidate himself, but one of his campaigners.
यह उम्मीदवार स्वयं नहीं, बल्कि उनके प्रचारकों में से एक है।
A food firm chairman is on his team.
एक खाद्य कंपनी के अध्यक्ष उनकी टीम में हैं।
- He's better known, right? - I mean, it's true.
- वह ज़्यादा प्रसिद्ध है, है ना? - मेरा मतलब है, यह सच है।
Park Myeong Jin of Cheonin Food. He heads a major corporation,
चेओनिन फ़ूड के पार्क म्योंग जिन। वह एक प्रमुख निगम के प्रमुख हैं,
and he's even helping the campaign. It makes you wonder...
और वो इस अभियान में मदद भी कर रहे हैं। ये सोच कर आपको हैरानी होती है...
if there was some kind of special connection from way back.
यदि बहुत पहले से ही कोई विशेष संबंध रहा हो।
Number 9, Shin Jay!
नंबर 9, शिन जय!
Number 7! Kwon Chil Bong!
नंबर 7! क्वॉन चिल बोंग!
Number 7, Kwon Chil Bong With an iron in each hand
नंबर 7, क्वोन चिल बोंग प्रत्येक हाथ में एक लोहा लेकर
He'll iron out all your problems
वह आपकी सभी समस्याओं का समाधान कर देगा
This is Shin Jay!
यह शिन जय है!
Shin Jay!
शिन जय!
How childish.
कितना बचकाना है.
Kwon Chil Bong!
क्वोन चिल बोंग!
Kwon Chil Bong! Next up, Candidate 7.
क्वोन चिल बोंग! अगला उम्मीदवार 7 है।
Candidate Kwon Chil Bong is a Maheon City election legend.
उम्मीदवार क्वोन चिल बोंग महेओन सिटी चुनाव के दिग्गज हैं।
This is his seventh run in almost 30 years,
यह लगभग 30 वर्षों में उनका सातवां रन है।
- and he's polling at 1 percent. - Wow, almost 30 years?
- और उनका मतदान प्रतिशत 1 है। - वाह, लगभग 30 साल?
- He's been running since the 2000s. - That's right.
- वह 2000 के दशक से दौड़ रहा है। - यह सही है।
Well, you've got to give him credit for his persistence.
खैर, आपको उसकी दृढ़ता के लिए उसे श्रेय देना होगा।
It really seems like we have a very diverse slate of candidates.
ऐसा लगता है कि हमारे पास उम्मीदवारों की एक बहुत ही विविध सूची है।
In Maheon City, in particular, many have unique platforms.
विशेष रूप से माहेओन शहर में, कई लोगों के पास अद्वितीय प्लेटफार्म हैं।
- That's right. - Oh, excuse me.
- यह सही है। - ओह, मुझे माफ़ करना।
- Director. - Oh, yes.
- निर्देशक. - ओह, हाँ.
This lemon color was a great choice.
यह नींबू रंग एक बहुत अच्छा विकल्प था।
I know, it's a great color.
मैं जानता हूं, यह बहुत अच्छा रंग है।
We're going to the park next, right?
हम अगले पार्क में जा रहे हैं, है ना?
- That's right. - I'll go on ahead.
- यह सही है। - मैं आगे बढ़ूंगा।
Okay, I'll be right behind you.
ठीक है, मैं तुम्हारे पीछे आऊंगा।
Look at you in that vest.
उस बनियान में अपने आप को देखो.
You two are normally fighting. What gives?
तुम दोनों तो अक्सर लड़ते रहते हो। क्या हुआ?
Hey, if I don't help Chil Bong out, who will?
अरे, अगर मैं चिल बोंग की मदद नहीं करूंगा, तो कौन करेगा?
Oh, listen to you.
ओह, आपकी बात सुनो.
The noodles would've gotten soggy,
नूडल्स गीले हो गए होंगे,
so I brought you some mandu and shrimp toast.
इसलिए मैं आपके लिए कुछ मंडू और झींगा टोस्ट लाया हूं।
Come on, take it. I should get back to campaigning.
चलो, ले लो। मुझे वापस चुनाव प्रचार में लग जाना चाहिए।
- Thanks, I'll enjoy it. - Yes.
- धन्यवाद, मुझे इसमें मज़ा आएगा। - हाँ।
- Here, share this with the others. - Okay, thanks so much.
- लो, इसे दूसरों के साथ साझा करो। - ठीक है, बहुत बहुत धन्यवाद।
Mr. Shin!
श्रीमान शिन!
- What is it? Is someone hurt? - Mr. Shin, look at this.
- क्या हुआ? किसी को चोट लगी है? - मिस्टर शिन, ये देखो।
What?
क्या?
What's this?
यह क्या है?
Food poisoning from the fried chicken?
तले हुए चिकन से खाद्य विषाक्तता?
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
Hello? What's up?
हैलो क्या हुआ?
Mr. Shin, get to the restaurant.
श्रीमान शिन, रेस्तरां में जाइये।
What, right now?
क्या, अभी?
Folks, I was so betrayed, I couldn't sleep a wink last night.
दोस्तों, मेरे साथ इतना विश्वासघात हुआ कि मैं कल रात एक पल भी सो नहीं सका।
I told everyone this place was great,
मैंने सबको बताया कि यह जगह बहुत बढ़िया है,
and they gave people food poisoning? Oh my chicken!
और उन्होंने लोगों को फ़ूड पॉइज़निंग दे दी? ओह मेरे मुर्गे!
- That's Kkokkio, - I'm telling you. Kkokkio.
- वह कोक्कियो है, - मैं आपको बता रहा हूँ। कोक्कियो।
I'm here at the scene of the crime to expose the truth!
मैं सच उजागर करने के लिए अपराध स्थल पर हूँ!
Right now, inside, the health inspectors are all here.
अभी, अंदर, सभी स्वास्थ्य निरीक्षक मौजूद हैं।
Let's go take a look inside.
चलो अंदर जाकर देखें।
If even Kkokkio is here, this must be serious.
यदि कोक्कियो भी यहां है, तो यह गंभीर बात होगी।
Really? I know, right?
सच में? मुझे पता है, है ना?
He's busy running for City Council, so he's neglecting hygiene.
वह नगर परिषद के चुनाव में व्यस्त हैं, इसलिए वह स्वच्छता की उपेक्षा कर रहे हैं।
Let's see for ourselves. Ta-da!
चलो खुद ही देख लेते हैं। ता-दा!
The oil is perfectly clean.
तेल बिल्कुल साफ़ है.
(Fresh, Domestic Chicken: Pass)
(ताजा, घरेलू चिकन: पास)
Pass!
उत्तीर्ण!
Fresh cabbage.
ताजा गोभी.
Pass.
उत्तीर्ण।
(CCTV Hygiene Inspection: Pass)
(सीसीटीवी स्वच्छता निरीक्षण: पास)
Anyway, nothing to worry about here.
खैर, यहाँ चिंता की कोई बात नहीं है।
Thank you for all your hard work.
आप सभी की कड़ी मेहनत के लिए आपको धन्यवाद।
- What did I just witness? - Have a nice day.
- मैंने अभी क्या देखा? - आपका दिन शुभ हो।
Right.
सही।
Okay, okay. Go on in.
ठीक है, ठीक है। अंदर चलो।
Everyone, this is exactly what's happening in this election!
दोस्तों, इस चुनाव में बिल्कुल यही हो रहा है!
This is an attempt to sabotage Candidate No. 9, Shin Jay!
यह उम्मीदवार संख्या 9, शिन जे को नुकसान पहुंचाने का प्रयास है!
This is a setup by my political opponents.
यह मेरे राजनीतिक विरोधियों द्वारा रची गई साजिश है।
This is our chance to clean house! Candidate No. 9, Shin Jay...
घर साफ़ करने का यही हमारा मौका है! उम्मीदवार नंबर 9, शिन जे...
will bring that change. For all of you!
वह बदलाव लाएगा। आप सभी के लिए!
It's time for you to go.
अब आपके जाने का समय हो गया है।
(Chicken Center)
(चिकन सेंटर)
Great job, Si On.
बहुत बढ़िया काम, सी ऑन.
- Mr. Shin. - Yeah?
- श्री शिन. - हाँ?
- The photo. - What?
- फोटो. - क्या?
Wait, what's this about?
रुको, यह क्या है?
No, look at the hand reflected in the mirror.
नहीं, दर्पण में प्रतिबिंबित हाथ को देखो।
See the tattoo?
टैटू देखा?
I saw it last night when I was making a delivery.
मैंने इसे कल रात देखा जब मैं डिलीवरी कर रहा था।
It was my first delivery there, so I remember it perfectly.
यह वहां मेरी पहली डिलीवरी थी, इसलिए मुझे यह अच्छी तरह याद है।
Oh, really?
सच में?
So where is this?
तो यह कहाँ है?
Oh, I'm so sorry. I heard you got food poisoning?
ओह, मुझे बहुत दुःख है। मैंने सुना है कि आपको फ़ूड पॉइज़निंग हो गई है?
This chicken's fresh, so no worries. Relax and enjoy.
यह चिकन ताज़ा है, इसलिए चिंता न करें। आराम करें और आनंद लें।
- Hey, Si On. - Here.
- अरे, सी ऑन. - यहाँ.
After you finish your meal, take your time and...
भोजन समाप्त करने के बाद, अपना समय लें और...
read this.
इस पढ़ें।
What's this?
यह क्या है?
A complaint.
एक शिकायत.
A complaint for defamation and making a false report.
मानहानि और झूठी रिपोर्ट बनाने की शिकायत।
Hey, Si On, what's the total fine for all this?
अरे, सी ऑन, इस सब के लिए कुल जुर्माना क्या है?
Defamation carries a sentence of up to five years in prison,
मानहानि के लिए पांच साल तक की जेल की सजा हो सकती है।
suspension of rights for 10 years or up to a 10,000-dollar fine.
10 वर्षों के लिए अधिकारों का निलंबन या 10,000 डॉलर तक का जुर्माना।
And for filing a false accusation,
और झूठा आरोप लगाने के लिए,
that's up to 10 years in prison,
इसका अर्थ है 10 साल तक की जेल,
and a fine of 15,000 dollars, I believe.
और मुझे लगता है कि 15,000 डॉलर का जुर्माना भी देना होगा।
Wow. You add all that up, how many chickens is that?
वाह! अगर सब जोड़ दिया जाए, तो मुर्गियाँ कितनी हैं?
Tell me about it.
मुझे इसके बारे में बताओ.
Enjoy your meal.
अपने भोजन का आनंद लें।
Let's go.
चल दर।
Excuse me, sir.
माफ कीजिए श्रीमान।
Yeah? What is it?
हाँ? क्या बात है?
Something on your mind?
क्या आपके मन में कुछ है?
Go on.
जारी रखें।
K-soup and rice.
के-सूप और चावल।
The warm, comforting soup just like Mom used to make.
गर्म, आरामदायक सूप, बिल्कुल वैसा जैसा माँ बनाती थी।
And a bowl of rice. A taste of pure happiness.
और एक कटोरा चावल। शुद्ध खुशी का स्वाद।
Hello?
नमस्ते?
Hey!
अरे!
Look...
देखना...
What? You think all I do is eat? I eat three square meals a day.
क्या? तुम्हें लगता है कि मैं बस खाता ही रहता हूँ? मैं दिन में तीन बार खाना खाता हूँ।
I'm not asking you to pay for my food, so why give me a hard time?
मैं आपसे अपने भोजन का भुगतान करने के लिए नहीं कह रहा हूं, तो मुझे कष्ट क्यों दे रहे हैं?
I've read...
मैंने पढ़ा है...
the diary.
डायरी.
But I don't think I can testify.
लेकिन मुझे नहीं लगता कि मैं गवाही दे सकता हूं।
I feel bad for Hyun Woo,
मुझे ह्यून वू के लिए बुरा लग रहा है,
but it's not like this will bring Hyun Woo back.
लेकिन ऐसा नहीं है कि इससे ह्यून वू वापस आ जाएंगे।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Hold on.
पकड़ना।
I remember what that was like.
मुझे याद है कि वह कैसा था।
Hoping that someone, anyone at all, would help.
आशा है कि कोई, कोई भी, मदद करेगा।
I was lucky enough to have someone like that,
मैं बहुत भाग्यशाली था कि मुझे ऐसा कोई मिला,
and I hope you can be that for Hyun Woo.
और मुझे आशा है कि आप ह्यून वू के लिए ऐसा बन सकते हैं।
I know what it's like from my experience.
मैं अपने अनुभव से जानता हूं कि यह कैसा है।
Do you think Yong Pal's Dad could be behind this?
क्या आपको लगता है कि योंग पाल के पिता इसके पीछे हो सकते हैं?
- So he could win the election. - Mr. Shin.
- तो वह चुनाव जीत सकते हैं। - श्री शिन।
Yeah?
हाँ?
Unbelievable. Who wears shoes in someone's house?
अविश्वसनीय! कौन किसी के घर में जूते पहनता है?
It seems Kyung Hwan's dad took money for his grandma's hospital bills.
ऐसा लगता है कि क्यूंग ह्वान के पिता ने उसकी दादी के अस्पताल के बिल के लिए पैसे लिए थे।
That's why he couldn't testify.
इसीलिए वह गवाही नहीं दे सका।
This looks pretty disturbing. What's the sentence for this?
यह बहुत परेशान करने वाला लग रहा है। इसके लिए क्या सज़ा है?
Per Criminal Code Article 115, for destruction of evidence,
आपराधिक संहिता की धारा 115 के अनुसार, साक्ष्य नष्ट करने पर,
he could get up to 5 years in prison or a fine of up to 7,000 dollars.
उसे 5 साल तक की जेल या 7,000 डॉलर तक का जुर्माना हो सकता है।
But it might not be an easy win in court.
लेकिन अदालत में जीत आसान नहीं होगी।
Man, I'm beat. Get me a coffee.
यार, मैं थक गया हूँ। मेरे लिए कॉफ़ी लाओ।
- You're here. - Hey, it's Player Kim.
- आप यहाँ हैं। - अरे, मैं प्लेयर किम हूँ।
Hello.
नमस्ते।
Well, Si On. Long time no see.
खैर, सी ऑन। बहुत समय हो गया मिलते हुए।
Feeling a little hip today, aren't you?
आज आप थोड़ा कूल महसूस कर रहे हैं, है ना?
Of course. Game recognizes game.
बिल्कुल। खेल खेल को पहचानता है।
Man, I used up my vacation days chasing that 'I Love You' guy.
यार, मैंने अपनी छुट्टियों के दिन उस 'आई लव यू' लड़के के पीछे बिता दिए।
- It was a huge pain in the neck. - Hey, Player Kim, what is all this?
- यह बहुत बड़ी परेशानी थी। - अरे, खिलाड़ी किम, यह सब क्या है?
Here. Start from here.
यहाँ से शुरू करें।
"Suddenly, my boss shows up and tells me to go to a work dinner."
"अचानक, मेरे बॉस आ गए और मुझे काम पर डिनर पर चलने को कहा।"
"We had Jeju pork belly with rind. I ate eight servings of it, and then"
"हमने छिलके सहित जेजू पोर्क बेली खाई। मैंने इसकी आठ सर्विंग खाईं, और फिर"
"I moved the car with a forklift. And as I was about to crush it,"
"मैंने कार को फोर्कलिफ्ट से हटाया। और जैसे ही मैं उसे कुचलने वाला था,"
"a guy popped out of the trunk." This is about you, right?
"एक आदमी ट्रंक से बाहर निकला।" यह आपके बारे में है, है ना?
- Yeah. - Right.
- हाँ. - ठीक है.
There's more. "Are you still here illegally?"
और भी बहुत कुछ है। "क्या आप अभी भी अवैध रूप से यहाँ हैं?"
"Hey, you're illegal too." "Man, I got my green card."
"अरे, तुम भी अवैध हो।" "यार, मुझे ग्रीन कार्ड मिल गया है।"
"My boss's friend's a councilman. He hooked me up."
"मेरे बॉस का दोस्त एक पार्षद है। उसने मुझे फंसाया।"
- Isn't that a smoking gun? - You know it.
- क्या यह कोई पुख्ता सबूत नहीं है? - आप इसे जानते हैं।
He doesn't name names.
वह नाम नहीं बताता.
They don't say who the boss's city councilman friend is.
वे यह नहीं बताते कि बॉस का नगर पार्षद मित्र कौन है।
So you're saying we have a mountain of evidence,
तो आप कह रहे हैं कि हमारे पास सबूतों का पहाड़ है,
but no knockout punch.
लेकिन कोई नॉकआउट पंच नहीं।
Correct. The chicken post payment was anonymous,
सही बात है। चिकन पोस्ट का भुगतान गुमनाम था।
so it's hard to prove a connection.
इसलिए संबंध सिद्ध करना कठिन है।
The video will be blamed on Kyung Hwan.
वीडियो के लिए क्यूंग ह्वान को दोषी ठहराया जाएगा।
They could flip the narrative, so we need more evidence.
वे कहानी को पलट सकते हैं, इसलिए हमें और अधिक सबूतों की आवश्यकता है।
- What about the junkyard? - We must link it to Choi Woong Sik.
- कबाड़खाने के बारे में क्या? - हमें इसे चोई वूंग सिक से जोड़ना होगा।
That's the only way we can make sure Choi Young Min gets punished too.
यही एकमात्र तरीका है जिससे हम यह सुनिश्चित कर सकते हैं कि चोई यंग मिन को भी सजा मिले।
Looks like there's only one way to do this.
ऐसा लगता है कि ऐसा करने का केवल एक ही तरीका है।
I have to see it through to the end.
मुझे इसे अंत तक देखना है।
The election.
चुनाव.
- Here you go. - Thanks.
- यह लीजिए। - धन्यवाद।
Be careful not to get gum on it when you sit down,
जब आप बैठें तो ध्यान रखें कि उस पर गम न लग जाए।
and try not to get makeup on it. It's a pain to get out.
और कोशिश करें कि उस पर मेकअप न लगे। इसे निकालना बहुत मुश्किल होता है।
Since this is the only one I have, you're always stuck washing it.
चूंकि मेरे पास केवल यही एक है, इसलिए आपको हमेशा इसे धोने में ही उलझना पड़ता है।
Thanks. I'm surprised you'd lend me your rival's campaign outfit.
शुक्रिया। मुझे हैरानी है कि आपने मुझे अपने प्रतिद्वंदी का चुनावी पोशाक उधार दे दिया।
This thing is so tacky. Next time, get a simple one like me.
ये चीज़ बहुत घटिया है। अगली बार मेरी तरह कोई साधारण सी चीज़ ले आना।
This vest has been through three elections already.
यह जैकेट पहले ही तीन चुनावों से गुजर चुकी है।
I had it made for my fifth run.
मैंने इसे अपने पांचवें रन के लिए बनवाया था।
You'll brag about anything, won't you?
आप किसी भी चीज़ के बारे में डींग मारेंगे, है ना?
By the way...
वैसे...
Who do you consider your biggest rival?
आप अपना सबसे बड़ा प्रतिद्वंद्वी किसे मानते हैं?
Let's see...
चलो देखते हैं...
Well, he has that whole thing with his son,
खैर, उसके बेटे के साथ भी यही सब है,
Choi Woong Sik has the best shot at winning.
चोई वूंग सिक के जीतने की संभावना सबसे अधिक है।
He forms a unified front at crucial moments to consolidate the votes.
वह वोटों को एकजुट करने के लिए महत्वपूर्ण क्षणों में एकीकृत मोर्चा बनाते हैं।
A unified front?
एक एकीकृत मोर्चा?
Yeah. He has a way of winning people over.
हाँ। लोगों को जीतने का उसका अपना तरीका है।
What about Candidate Kwon Bong Geun? His polls seemed pretty high too.
उम्मीदवार क्वोन बोंग ग्यून के बारे में क्या ख्याल है? उनके वोट भी काफ़ी ज़्यादा लग रहे थे।
Oh, he's a great guy.
ओह, वह एक महान आदमी है.
But he's too idealistic. That's why he's no match for me.
लेकिन वह बहुत आदर्शवादी है। इसलिए वह मेरे लिए कोई मुकाबला नहीं है।
Candidate Kwon, this is a legal notice for you.
उम्मीदवार क्वोन, यह आपके लिए एक कानूनी नोटिस है।
Stop bringing me threatening letters and bring me some actual evidence.
मुझे धमकी भरे पत्र भेजना बंद करो और मेरे पास कुछ वास्तविक सबूत लाओ।
You used herbicide on Mt. Madeung, a designated environmental district,
आपने माउंट मेडुंग, जो एक निर्दिष्ट पर्यावरणीय जिला है, पर शाकनाशी का प्रयोग किया,
so first, you need to explain why you downgraded its status.
इसलिए सबसे पहले आपको यह बताना होगा कि आपने इसकी स्थिति क्यों घटाई।
Maheon City, explain yourselves!
महेओन सिटी, अपने आप को समझाओ!
Explain! Explain!
समझाओ! समझाओ!
- Explain the Jangsuk-dong project! - Isn't he just putting on a show...
- जंगसुक-डोंग परियोजना के बारे में बताइए! - क्या वह सिर्फ़ दिखावा नहीं कर रहा है...
- Explain! - to get something...
- समझाओ! - कुछ पाने के लिए...
- Explain! - out of the city or the builders?
- समझाओ! - शहर से बाहर या बिल्डरों से?
As if. For ten years, he's been chasing the thankless jobs.
मानो... दस साल से वह बेकार की नौकरियों के पीछे भाग रहा है।
If that were true, he'd be rich by now.
अगर यह सच होता तो वह अब तक अमीर हो गया होता।
If he gets elected, he'll work hard for the people.
यदि वह निर्वाचित होते हैं तो लोगों के लिए कड़ी मेहनत करेंगे।
With me and Choi Woong Sik competing,
मेरे और चोई वूंग सिक के बीच प्रतिस्पर्धा के साथ,
the best he can hope for is 3rd place.
वह सबसे अच्छी उम्मीद तीसरे स्थान की कर सकते हैं।
What's with that look?
इस नज़र से क्या मतलब है?
Candidate Kwon, you and I...
उम्मीदवार क्वोन, आप और मैं...
both want a better Maheon City, yes? Isn't that what this is all about?
दोनों एक बेहतर महेओन शहर चाहते हैं, है ना? क्या यही बात नहीं है?
Of course.
बिल्कुल।
Look, if we form a coalition,
देखिए, अगर हम गठबंधन बनाते हैं,
what can't we accomplish? We can speed up development twofold.
हम क्या हासिल नहीं कर सकते? हम विकास की गति दोगुनी कर सकते हैं।
Candidate Choi.
उम्मीदवार चोई.
My idea of development...
विकास के बारे में मेरा विचार...
isn't achieved by harming nature and kicking people out of their homes.
प्रकृति को नुकसान पहुंचाकर और लोगों को उनके घरों से बाहर निकालकर यह लक्ष्य हासिल नहीं किया जा सकता।
True development is when we all prosper together.
सच्चा विकास तब होता है जब हम सब एक साथ समृद्ध होते हैं।
I should've known.
मुझे पता होना चाहिए।
You're still so young, Candidate Kwon.
आप अभी भी बहुत युवा हैं, उम्मीदवार क्वोन।
If we do things your way,
अगर हम आपके तरीके से काम करें,
we'll be the only ones left in the dust.
हम ही धूल में बचे रहेंगे।
I'm sorry, but I can't share your vision.
मुझे खेद है, लेकिन मैं आपके दृष्टिकोण से सहमत नहीं हो सकता।
Excuse me.
माफ़ करें।
(Today it's the salamanders, tomorrow it's us)
(आज सैलामैंडर हैं, कल हम होंगे)
Darn it.
इसे रफू करें।
Hey, give me a smoke.
अरे, मुझे एक सिगरेट दो।
Look, we already have the permit, so just bulldoze the whole thing.
देखो, हमारे पास पहले से ही परमिट है, इसलिए बस पूरी चीज़ को ध्वस्त कर दो।
Your ratings aren't climbing enough, so I think they're playing it safe.
आपकी रेटिंग पर्याप्त रूप से नहीं बढ़ रही है, इसलिए मुझे लगता है कि वे सुरक्षित खेल खेल रहे हैं।
Is this punk out of his mind?
क्या यह बदमाश पागल हो गया है?
How are my ratings supposed to go up if we don't break ground?
यदि हम जमीन नहीं तोड़ेंगे तो मेरी रेटिंग कैसे बढ़ेगी?
We need shovels in the ground. Just bulldoze it all.
हमें ज़मीन में फावड़े चलाने की ज़रूरत है। बस सब कुछ बुलडोज़र से गिरा दो।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
The expenses just keep piling up.
खर्चे बढ़ते ही जा रहे हैं।
Money's pouring out of my pockets.
मेरी जेबों से पैसा निकल रहा है।
- Let's go. - Okay.
- चलो चलें. - ठीक है.
In other news. Last night in Jangsuk-dong,
अन्य समाचार: कल रात जंगसुक-डोंग में,
a clash broke out between residents and a demo crew forcing an eviction.
निवासियों और प्रदर्शनकारी दल के बीच झड़प हो गई, जिसके कारण उन्हें बेदखल होना पड़ा।
Council candidate Kwon Bong Geun, who was at the scene,
परिषद के उम्मीदवार क्वोन बोंग ग्यून, जो घटनास्थल पर मौजूद थे,
and a dozen residents were injured.
और एक दर्जन निवासी घायल हो गए।
Candidate Kwon.
उम्मीदवार क्वोन.
- Oh, thank you for coming. - Are you all right, sir?
- ओह, आने के लिए धन्यवाद। - क्या आप ठीक हैं, सर?
It's not broken, just a fracture.
यह टूटा नहीं है, सिर्फ फ्रैक्चर है।
I'm just so relieved no residents were badly hurt.
मुझे इस बात से राहत मिली कि किसी भी निवासी को ज्यादा चोट नहीं पहुंची।
Still, why did you block that with your bare body?
फिर भी, तुमने अपने नंगे शरीर से उसे क्यों रोका?
Why go to such lengths?
इतनी दूर क्यों जाना?
Because their relocation issue hasn't been resolved yet.
क्योंकि उनके स्थानांतरण का मुद्दा अभी तक हल नहीं हुआ है।
But the Jangsuk-dong development...
लेकिन जंगसुक-डोंग विकास...
Didn't 70 percent of residents approve it?
क्या 70 प्रतिशत निवासियों ने इसका अनुमोदन नहीं किया?
That may be true, but...
यह सच हो सकता है, लेकिन...
the majority isn't always right, is it?
बहुमत हमेशा सही नहीं होता, है ना?
Also, the environmental pollution here is extremely serious.
इसके अलावा, यहां पर्यावरण प्रदूषण भी अत्यंत गंभीर है।
But the majority wants development so they can live more prosperously.
लेकिन बहुसंख्यक लोग विकास चाहते हैं ताकि वे अधिक समृद्ध जीवन जी सकें।
And you're the one standing in their way.
और आप ही हैं जो उनके रास्ते में खड़े हैं।
Candidate Kim.
उम्मीदवार किम.
What does it really mean to "live more prosperously"?
"अधिक समृद्ध जीवन जीने" का वास्तव में क्या अर्थ है?
If we continue to destroy nature as we are,
यदि हम इसी प्रकार प्रकृति को नष्ट करते रहेंगे,
we'll lose our ability to survive. And those residents...
हम जीवित रहने की अपनी क्षमता खो देंगे। और वे निवासी...
have lived here all their lives. You can't just toss them out.
वे अपनी पूरी ज़िंदगी यहीं रहे हैं। आप उन्हें यूँ ही बाहर नहीं निकाल सकते।
That's just wrong, isn't it?
यह तो ग़लत है, है न?
We have to protect them. Especially as a local candidate.
हमें उनकी रक्षा करनी होगी। खासकर एक स्थानीय उम्मीदवार के तौर पर।
(Future Forward Party Candidate for Maheon City Council)
(महोएन सिटी काउंसिल के लिए फ्यूचर फॉरवर्ड पार्टी के उम्मीदवार)
(Choi Woong Sik)
(चोई वूंग सिक)
With Choi and Lee joining forces for the Maheon election,
चोई और ली के महेओन चुनाव में शामिल होने के साथ,
the gap in the polls has widened significantly.
चुनावों में अंतर काफी बढ़ गया है।
Candidate Choi is polling at 49.2 percent,
उम्मीदवार चोई को 49.2 प्रतिशत मतदान मिला है।
pulling far ahead of Candidate Kwon Bong Geun at 30 percent.
वे उम्मीदवार क्वोन बोंग ग्यून से 30 प्रतिशत आगे चल रहे हैं।
Choi Woong Sik was all over the news for the incident with his son,
चोई वूंग सिक अपने बेटे के साथ हुई घटना के कारण सुर्खियों में थे।
I thought it would be a game-changer,
मैंने सोचा था कि यह एक गेम-चेंजर होगा,
but it seems he's locking it in.
लेकिन ऐसा लगता है कि वह इसे बंद कर रहा है।
He's got to lock it in.
उसे इसे लॉक करना होगा.
Make sure you vote for Candidate Number 1!
सुनिश्चित करें कि आप उम्मीदवार नंबर 1 को वोट दें!
All eyes on Choi Woong Sik!
सभी की निगाहें चोई वूंग सिक पर!
- Candidate 1, Choi Woong Sik! - Choi Woong Sik!
- उम्मीदवार 1, चोई वूंग सिक! - चोई वूंग सिक!
- It's Choi Woong Sik! - Choi Woong Sik!
- यह चोई वूंग सिक है! - चोई वूंग सिक!
Thank you, everyone.
आप सभी को धन्यवाद।
Please, take a look at this.
कृपया, इस पर एक नज़र डालें।
So you're saying Choi Woong Sik is behind all of this?
तो आप कह रहे हैं कि चोई वूंग सिक इस सब के पीछे है?
Yes, that's correct.
हां, यह सही है.
All right. If we form a unified ticket...
ठीक है। अगर हम एक एकीकृत टिकट बना लें...
- I'm out. - What?
- मैं बाहर हूँ. - क्या?
We can't unify our campaigns just to oppose someone...
हम किसी का विरोध करने के लिए अपने अभियानों को एकजुट नहीं कर सकते...
if we don't even agree on policy.
यदि हम नीति पर भी सहमत नहीं हैं।
Besides, this is a matter for the police,
इसके अलावा, यह पुलिस का मामला है,
not something we can solve by unifying.
यह ऐसी बात नहीं है जिसे हम एकजुट होकर हल कर सकें।
Well, then.
तो ठीक है।
Candidate Kwon.
उम्मीदवार क्वोन.
But we still have to stop Choi Woong Sik somehow, don't we?
लेकिन हमें फिर भी किसी न किसी तरह चोई वूंग सिक को रोकना होगा, है न?
I agree. Choi Woong Sik cannot be allowed to win.
मैं सहमत हूँ। चोई वूंग सिक को जीतने नहीं दिया जा सकता।
That's right. Now, fellow candidates,
बिलकुल सही। अब, साथी उम्मीदवारों,
if the three of us team up...
अगर हम तीनों एक साथ मिलकर काम करें...
we can completely change the outcome of this election.
हम इस चुनाव के परिणाम को पूरी तरह से बदल सकते हैं।
How?
कैसे?
A unified front?
एक एकीकृत मोर्चा?
They're all talking about it.
वे सभी इसके बारे में बात कर रहे हैं।
(7 Kwon Chil Bong, 8 Lee Ye Seul, 9 Shin Jay)
(7 क्वोन चिल बोंग, 8 ली ये सेउल, 9 शिन जे)
(Independent, Kwon Chil Bong)
(स्वतंत्र, क्वोन चिल बोंग)
(Shin Jay)
(शिन जय)
The election race in Maheon City is in turmoil.
महेओन शहर में चुनावी दौड़ उथल-पुथल में है।
Last night, protesting the attempted forced demolition in Jangsuk-dong,
कल रात, जंगसुक-डोंग में जबरन तोड़फोड़ के प्रयास का विरोध करते हुए,
Lee Gwang Mun and Kim Wan Jae unified to back Kwon Bong Geun,
ली ग्वांग मुन और किम वान जे ने क्वोन बोंग ग्यून का समर्थन करने के लिए एकजुट हुए,
while Do Tae Woo and Lee Ye Seul have unified to support Shin Jay.
जबकि दो ताए वू और ली ये स्यूल शिन जे का समर्थन करने के लिए एकजुट हो गए हैं।
Previously, Choi Woong Sik shot up in the polls by forming an alliance.
इससे पहले, चोई वूंग सिक ने गठबंधन बनाकर चुनावों में बढ़त हासिल की थी।
But now Candidate Kwon Bong Geun is hot on his heels again.
लेकिन अब उम्मीदवार क्वोन बोंग ग्यून फिर से उनके पीछे पड़ गए हैं।
Jangsuk-dong, where the greenbelt zoning was lifted two years ago,
जंगसुक-डोंग, जहां दो साल पहले ग्रीनबेल्ट ज़ोनिंग हटा दी गई थी,
is key to a major development plan, making it a key battleground.
यह एक प्रमुख विकास योजना के लिए महत्वपूर्ण है, जिससे यह एक प्रमुख युद्धक्षेत्र बन जाता है।
That's strange.
यह आश्चर्यजनक है।
What would Councilman Choi be doing at my restaurant?
काउंसिलमैन चोई मेरे रेस्तरां में क्या कर रहे होंगे?
Want me to fry you up some chicken? Make it extra special for you?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए चिकन फ्राई करूँ? इसे आपके लिए और भी खास बनाऊँ?
I see. You're hungry for my 5.8 percent of the vote.
मैं समझ गया। आप मेरे 5.8 प्रतिशत वोट के भूखे हैं।
Mr. Shin, you should start reading fortunes.
श्रीमान शिन, आपको भविष्य पढ़ना शुरू कर देना चाहिए।
Unify our campaigns. If you do, it's a guaranteed win.
हमारे अभियानों को एकजुट करें। अगर आप ऐसा करेंगे, तो जीत पक्की है।
That 5.8 percent isn't on the menu. And it's very expensive.
वह 5.8 प्रतिशत मेनू में नहीं है। और यह बहुत महंगा है।
You think I'd see a top negotiator empty-handed?
क्या आपको लगता है कि मैं किसी शीर्ष वार्ताकार को खाली हाथ देखूंगा?
Oh, please.
ओह, कृपया।
All right, then, I'll take that as a yes.
ठीक है, तो मैं इसे हाँ मान लूँगा।
Put it away.
इसे दूर रख।
It's not even that much.
यह इतना भी नहीं है.
But I do have one condition.
लेकिन मेरी एक शर्त है.
Meet it, and you'll have my support.
उससे मिलिए, और आपको मेरा समर्थन मिलेगा।
How much farther is it?
यह कितना दूर है?
- It's just down this way, sir. - Over there?
-यह बस यहीं नीचे है, सर। -वहाँ?
Yes.
हाँ।
Hey, hey. You stay here.
अरे, अरे, तुम यहीं रहो।
- Yes, sir. - Darn it.
- जी हाँ, सर। - अरे वाह!
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I heard you went through a terrible ordeal because of my son.
मैंने सुना है कि मेरे बेटे की वजह से आपको बहुत बुरी स्थिति से गुजरना पड़ा।
- I apologize on his behalf. - Hold on.
- मैं उसकी ओर से क्षमा चाहता हूँ। - रुको।
I am so sorry.
मुझे माफ़ कीजिए।
Ma'am.
महोदया.
And...
और...
take this as well.
इसे भी ले लो.
To Hyun Woo's mother, this is Choi Woong Sik.
ह्यून वू की मां के लिए, यह चोई वूंग सिक है।
I know I should be there to apologize in person, but...
मैं जानता हूं कि मुझे वहां व्यक्तिगत रूप से माफी मांगनी चाहिए, लेकिन...
I wanted to reach out this way first.
मैं पहले इस ओर पहुंचना चाहता था।
On behalf of my son, I offer my sincerest apologies.
अपने बेटे की ओर से मैं तहे दिल से माफी मांगता हूं।
I'm so sorry, ma'am.
मुझे बहुत खेद है, महोदया।
Easy there.
आराम से.
Son, listen. I spoke to the warden...
बेटा, सुनो... मैंने वार्डन से बात की...
and told him to take special care of you.
और उसे कहा कि वह तुम्हारा विशेष ध्यान रखे।
How are you holding up? I brought your favorite chicken...
कैसे हो? मैं तुम्हारा पसंदीदा चिकन लाया हूँ...
Forget the chicken!
चिकन को भूल जाओ!
Why apologize to that scum? When are you getting me out of here?
उस कमीने से माफ़ी क्यों मांग रहे हो? मुझे यहाँ से कब निकालोगे?
When? When are you?
कब? आप कब हैं?
It's so embarrassing. Why are you begging for votes?!
ये बहुत शर्मनाक है। आप वोटों की भीख क्यों मांग रहे हैं?
Dad! Dad!
पापा! पापा!
Hey, calm down. Listen, once this election is over,
अरे, शांत हो जाओ। सुनो, ये चुनाव खत्म होते ही,
I'll get you out of here right away. I'll deal with that scum for good.
मैं तुम्हें अभी यहाँ से निकाल दूँगा। मैं उस कमीने से हमेशा के लिए निपट लूँगा।
When?
कब?
I promise I'll do it soon.
मैं वादा करता हूं कि मैं यह काम जल्द ही करूंगा।
Well, what brings you here?
अच्छा, आप यहाँ क्यों आये हैं?
I heard you've been too busy to eat, Candidate Kwon.
मैंने सुना है कि आप इतने व्यस्त हैं कि खाना नहीं खा पाए, कैंडिडेट क्वोन।
It's on the house, from a citizen of Maheon City.
यह महेओन शहर के एक नागरिक की ओर से है।
If this is about unifying the vote, I'm afraid I have to go.
यदि यह वोटों को एकजुट करने के बारे में है, तो मुझे डर है कि मुझे जाना होगा।
Excuse me.
माफ़ करें।
I'm dropping out of the race.
मैं दौड़ से बाहर हो रहा हूं।
Now...
अब...
are you trying to negotiate with me?
क्या आप मुझसे बातचीत करने की कोशिश कर रहे हैं?
Do you know what's most important in a negotiation?
क्या आप जानते हैं कि बातचीत में सबसे महत्वपूर्ण क्या है?
It's understanding the other side.
यह दूसरे पक्ष को समझने की बात है।
Even when frying chicken, if you don't put your heart into it,
यहां तक ​​कि चिकन तलते समय भी, यदि आप अपना दिल नहीं लगाते,
it won't taste good.
इसका स्वाद अच्छा नहीं होगा.
But now,
पर अब,
I've come to understand where you're truly coming from.
मैं समझ गया हूं कि आप वास्तव में कहां से आ रहे हैं।
So, you have my support.
तो, आपको मेरा समर्थन है।
(Local Elections: 1 Day Away)
(स्थानीय चुनाव: 1 दिन दूर)
With Shin Jay's surprise exit, the race is really heating up.
शिन जे के आश्चर्यजनक रूप से बाहर होने के साथ, दौड़ वास्तव में गर्म हो गई है।
Kwon Bong Geun, Lee Gwang Mun and Kim Wan Jae...
क्वोन बोंग ग्युन, ली ग्वांग मून और किम वान जे...
are now closing in on frontrunner Choi Woong Sik.
अब वे अग्रणी उम्मीदवार चोई वूंग सिक के करीब पहुंच रहे हैं।
Choi Woong Sik's polls look solid, but will it be enough?
चोई वूंग सिक के सर्वेक्षण ठोस दिखते हैं, लेकिन क्या यह पर्याप्त होगा?
(Independent, Kwon Chil Bong)
(स्वतंत्र, क्वोन चिल बोंग)
For the future of our children! Let's do this!
अपने बच्चों के भविष्य के लिए! आइए, हम ऐसा करें!
- Kwon Chil Bong! - Kwon Chil Bong!
- आप चिल बोंग हैं! - आप चिल बोंग हैं!
The race is in an uproar.
दौड़ में हंगामा मच गया है।
Meanwhile, as the two front-runners battle it out,
इस बीच, दो अग्रणी दावेदारों के बीच मुकाबला जारी है।
Candidate Kwon Chil Bong is running a desperate solo race.
उम्मीदवार क्वोन चिल बोंग अकेले ही चुनाव लड़ रहे हैं।
- Your votes... - With little time left,
- आपके वोट... - अब थोड़ा ही समय बचा है,
to me, Kwon Chil Bong!
मेरे लिए, क्वोन चिल बोंग!
- we're all awaiting the results. - I'm asking for every single one!
- हम सभी परिणामों की प्रतीक्षा कर रहे हैं। - मैं हर एक के बारे में पूछ रहा हूँ!
Kwon Chil Bong!
क्वोन चिल बोंग!
- Kwon Chil Bong! Kwon Chil Bong! - Hey, Player Kim.
- क्वोन चिल बोंग! क्वोन चिल बोंग! - अरे, खिलाड़ी किम।
- Kwon Chil Bong! - I need your help with something.
- क्वोन चिल बोंग! - मुझे तुम्हारी कुछ मदद चाहिए।
Look at me, look at me, Number 1! Candidate Number 1, Woong Sik!
मुझे देखो, मुझे देखो, नंबर 1! उम्मीदवार नंबर 1, वूंग सिक!
Vote for Choi Woong Sik!
चोई वूंग सिक के लिए वोट करें!
Look at me, look at me, Number 1!
मेरी तरफ देखो, मेरी तरफ देखो, नंबर 1!
Candidate Number 1, Woong Sik! Vote for Choi Woong Sik!
उम्मीदवार नंबर 1, वूंग सिक! चोई वूंग सिक को वोट दें!
Thank you!
धन्यवाद!
All right, let's do this!
ठीक है, चलो यह करते हैं!
(Future Forward Party)
(फ्यूचर फॉरवर्ड पार्टी)
All right.
ठीक है।
Give one of the briefcases of cash to Prosecutor Jang,
नकदी से भरा एक ब्रीफकेस अभियोजक जंग को दे दो,
and take the other to Choi Hee Soo, the owner of the junkyard.
और दूसरे को कबाड़खाने के मालिक चोई ही सू के पास ले जाएं।
I'll have to stake out the place and catch them in the act.
मुझे उस स्थान पर नजर रखनी होगी और उन्हें रंगे हाथों पकड़ना होगा।
I know the perfect spot to hide where I won't be seen.
मैं छिपने के लिए एक उपयुक्त स्थान जानता हूं जहां कोई मुझे नहीं देख सकेगा।
Hey, is this what I asked for?
अरे, क्या मैंने यही पूछा था?
Yes, this is what you asked for.
हां, यही तो आपने पूछा था।
This was a real pain to get. Nice work.
इसे पाना वाकई बहुत मुश्किल था। बहुत बढ़िया काम।
Help yourself to a cold drink from the fridge.
फ्रिज से ठंडा पेय निकाल लें।
Chil Bong.
चिल बोंग.
You've worked hard.
आपने कड़ी मेहनत की है.
It's not over yet.
यह अभी तक खत्म नहीं हुआ है।
Come on, the campaign's over.
चलो, अभियान ख़त्म हो गया।
We'll get good results this time.
इस बार हमें अच्छे परिणाम मिलेंगे।
I've got a really strong feeling about this.
मुझे इस बारे में बहुत गहरी भावना है।
What's this? Eating without me? I see how it is.
ये क्या है? मेरे बिना खाना? मैं समझ रहा हूँ कैसा है।
Mr. Shin, welcome.
श्री शिन, आपका स्वागत है।
Oh, Mr. Shin. Please, have a seat.
ओह, मिस्टर शिन। कृपया बैठिए।
Wow, what a spread.
वाह, क्या फैलाव है!
You may not have finished the race, but you've been through a lot.
हो सकता है कि आपने दौड़ पूरी न की हो, लेकिन आप बहुत कुछ कर चुके हैं।
I've had my share of hurdles to get this far, too.
यहां तक ​​पहुंचने में मुझे भी कई बाधाओं का सामना करना पड़ा है।
But still...
लेकिन अभी भी...
if you hang on till the end...
यदि आप अंत तक टिके रहें...
Candidate Kwon. Perfect timing.
उम्मीदवार क्वोन. बिल्कुल सही समय.
- You're all here early. - Yes. Welcome.
- हाँ। स्वागत है।
What's he doing here now?
वह अब यहाँ क्या कर रहा है?
Well...
कुंआ...
Why...
क्यों...
Let's see here.
आइये यहां देखें.
Here it is. Yedong Kwon Clan, Chungnyeolgong.
यह रहा। येदोंग क्वोन कबीला, चुंगनीओलगोंग।
The 38th-generation descendant. With the generational name "Bong."
38वीं पीढ़ी के वंशज। पीढ़ीगत नाम "बोंग" के साथ।
That's who I am.
कि मैं कौन हूं है।
Oh, really? In that case, let me see.
ओह, सच में? ऐसे में, मुझे देखने दो।
Let's see...
चलो देखते हैं...
Here I am. The 35th-generation, and the generational name is "Geun."
मैं यहाँ हूँ। 35वीं पीढ़ी, और पीढ़ीगत नाम है "ग्यून"।
I'm the 35th-generation descendant, Kwon Bong Geun.
मैं 35वीं पीढ़ी का वंशज, क्वोन बोंग ग्यून हूं।
Which means...
मतलब...
- My dear great-grandson. - Yes.
- मेरे प्यारे परपोते. - हाँ.
- Great-grandfather. - Oh, give me a break, Chil Bong.
- ओह, मुझे आराम दो, चिल बोंग।
Do you know what I hate more than anything?
क्या आप जानते हैं कि मुझे सबसे ज्यादा किस चीज़ से नफरत है?
When relatives fight tooth and nail over a single position.
जब रिश्तेदार एक ही पद के लिए जी-जान से लड़ते हैं।
I can't stand the sight of it. Don't you agree?
मैं इसे देख नहीं सकता। क्या आप सहमत हैं?
The Yedong Kwon Clan. The Chungnyeolgong Branch.
येदोंग क्वोन कबीला। चुंगनीओलगोंग शाखा।
The 35th and 38th-generation descendants, don't you agree?
35वीं और 38वीं पीढ़ी के वंशज, क्या आप सहमत नहीं हैं?
- Great-grandfather. - Oh, yes.
- परदादा. - ओह, हाँ.
I...
मैं...
- concede. - Fine, I'll concede.
-ठीक है, मैं मान लूंगा।
- This book is thick. - Thank you.
- यह किताब मोटी है। - धन्यवाद।
Hey, no crying now.
अरे, अब रोना बंद करो.
So, Candidate Kim, you're in charge...
तो, उम्मीदवार किम, आप प्रभारी हैं...
- of the Hujin Arcade. - Sure.
- हुजिन आर्केड का. - ज़रूर.
Jangsuk-dong, Old and new downtown,
जंगसुक-डोंग, पुराना और नया शहर,
and we'll all start together.
और हम सब मिलकर शुरुआत करेंगे।
- Let's do it. - Alright, one last "Fighting!"
- चलो करते हैं। - ठीक है, एक आखिरी "लड़ाई!"
We got this!
वी गॉट दिस!
(Choi Woong Sik)
(चोई वूंग सिक)
(Yubon-dong Polling Station)
(युबोन-डोंग मतदान केंद्र)
Grandma, I'm going to go vote.
दादी, मैं वोट देने जा रहा हूं।
(Polling Booth)
(मतदान के लिये जगह)
(Notice of candidate withdrawal)
(उम्मीदवार वापसी की सूचना)
(Kwon Chil Bong)
(वोन चिल बोंग)
"Our Choice: 9th Local Elections." We have breaking news.
"हमारी पसंद: 9वें स्थानीय चुनाव।" हमारे पास ब्रेकिंग न्यूज़ है।
With 99.3 percent of the votes counted in Maheon City,
महेओन शहर में 99.3 प्रतिशत मतों की गिनती हो चुकी है।
- Kwon Bong Geun... - This has to be rigged.
- क्वोन बोंग ग्यून... - इसमें धांधली होनी चाहिए।
is declared the winner.
विजेता घोषित किया जाता है।
No way. This is ridiculous.
बिलकुल नहीं। यह हास्यास्पद है।
(Candidate Kwon Chil Bong: 1 percent)
(उम्मीदवार क्वोन चिल बोंग: 1 प्रतिशत)
(Candidate Shin Jay: 5.8 percent)
(उम्मीदवार शिन जे: 5.8 प्रतिशत)
I see. You're hungry for my 5.8 percent of the vote.
मैं समझ गया। आप मेरे 5.8 प्रतिशत वोट के भूखे हैं।
I have one condition.
मेरी एक शर्त है.
Apologize to the victims, and my 5.8 percent is yours.
पीड़ितों से माफी मांगिए, और मेरा 5.8 प्रतिशत आपका होगा।
That chicken restaurant owner, that son of a witch.
वह चिकन रेस्तरां का मालिक, वह चुड़ैल का बेटा।
(Kwon Bong Geun wins)
(क्वोन बोंग ग्यून विजयी)
Choi Woong Sik.
चोई वूंग सिक.
You are under arrest...
तुम्हें गिरफ्तार करते है...
for election fraud, abuse of authority, and bribery.
चुनाव धोखाधड़ी, अधिकार का दुरुपयोग और रिश्वतखोरी के लिए।
Hey! What do you think you're doing?
अरे! तुम क्या कर रहे हो?
Wait, there's a misunderstanding... Hey, you! Call my lawyer!
रुको, कोई ग़लतफ़हमी हो गई है... अरे! मेरे वकील को बुलाओ!
- Get him. - No, wait! Why?
- नहीं, रुको! क्यों?
You have the right to remain silent.
आपको चुप रहने का अधिकार है।
What you say may be used against you.
आप जो कहेंगे उसका इस्तेमाल आपके खिलाफ किया जा सकता है।
And you have the right to an attorney.
और आपको वकील रखने का अधिकार है।
Hey! Call my lawyer...
अरे! मेरे वकील को बुलाओ...
Call Attorney Park! Hey, wait! Just a minute!
अटॉर्नी पार्क को फ़ोन करो! अरे, रुको! ज़रा!
Let him make a call. Just one. Come on, just one phone call.
उसे एक फ़ोन करने दो। बस एक। चलो, बस एक फ़ोन।
Good work.
अच्छा काम।
You've worked so hard for this.
आपने इसके लिए बहुत मेहनत की है।
- Great job. - You too.
- बहुत बढ़िया काम. - आप भी.
Councilman Kwon. My sincerest congratulations.
काउंसिलमैन क्वोन, मेरी हार्दिक बधाई।
- Please, let me pour you a drink. - Oh, of course.
- कृपया, मुझे आपके लिए एक पेय पिलाने दीजिए। - हाँ, बिल्कुल।
Congratulations.
बधाई हो।
All right, everyone.
ठीक है, सब लोग।
Let's give a big round of applause for new councilman Kwon Bong Geun!
आइये नये पार्षद क्वोन बोंग ग्यून के लिए जोरदार तालियां बजाएं!
Everyone. We won this together!
सब लोग! हमने मिलकर यह जीत हासिल की है!
Kwon Bong Geun! Kwon Bong Geun!
क्वॉन बोंग फिर से! क्वॉन बोंग फिर से!
- This looks delicious! - It looks so good!
- यह बहुत स्वादिष्ट लग रहा है! - यह बहुत अच्छा लग रहा है!
It's for you, Ye On.
यह तुम्हारे लिए है, ये ऑन।
- It's delicious! - It is?
- यह स्वादिष्ट है! - यह है?
Yeah. There's nothing else like it.
हाँ, ऐसा कुछ और नहीं है।
- Like where? - I don't know.
- जैसे कहाँ? - मुझे नहीं पता।
That's just what our grandma says every time she eats it.
हमारी दादी माँ हर बार इसे खाते समय यही कहती हैं।
It's not just because I work here. This fried chicken is the real deal.
ऐसा सिर्फ़ इसलिए नहीं है कि मैं यहाँ काम करता हूँ। यह फ्राइड चिकन असली है।
Here, the last piece is for you, Ye On.
ये, आखिरी टुकड़ा आपके लिए है, ये ऑन।
How is it? It's still crispy, right?
कैसा है? अभी भी कुरकुरा है, है ना?
Yes.
हाँ।
Hey, you guys, what are you doing? Come on, let's go join them.
अरे, तुम लोग क्या कर रहे हो? चलो, उनके साथ चलते हैं।
That was a pretty big event we just had.
यह एक बहुत बड़ी घटना थी जो हमने अभी-अभी घटित की।
Too bad you dropped out of the race. Honestly, instead of a councilman,
अफ़सोस हुआ कि आप दौड़ से बाहर हो गए। सच कहूँ तो, पार्षद की जगह,
being a chicken restaurant owner suits you better.
चिकन रेस्तरां का मालिक होना आपके लिए बेहतर है।
- I agree. - So do I.
- मैं भी सहमत हूं। - मैं भी।
Yong Pal's dad came and apologized on his knees.
योंग पाल के पिता आये और घुटनों के बल बैठकर माफ़ी मांगी।
Thank you.
धन्यवाद।
It's all thanks to you two.
यह सब आप दोनों की बदौलत है।
Hey, I told you.
अरे, मैंने तुमसे कहा था.
You have a lot of power now. He knelt down for your vote.
अब तुम्हारे पास बहुत ताकत है। वह तुम्हारे वोट के लिए घुटनों के बल बैठा था।
I got chills.
मुझे ठंड लग गयी.
Maybe he's right?
शायद वह सही है?
In any case, my first time voting was a success.
किसी भी स्थिति में, मेरा पहला मतदान सफल रहा।
The candidate I voted for won.
जिस उम्मीदवार को मैंने वोट दिया वह जीत गया।
Mr. Shin, I have something for you.
श्रीमान शिन, मेरे पास आपके लिए कुछ है।
What is it?
यह क्या है?
Ta-da!
इतना ही!
Did you draw this, Ye On?
क्या यह तुमने बनाया है, ये ऑन?
Who is everyone?
हर कोई कौन है?
This is my sister, this is you,
यह मेरी बहन है, यह तुम हो,
and this is Uncle Pillip.
और ये अंकल पिल्लिप हैं।
Wow, you're a great artist. Thank you, Ye On.
वाह, आप एक बेहतरीन कलाकार हैं। शुक्रिया, ये ऑन।
You won me a claw game prize and stopped guys who bothered Si On...
आपने मुझे एक पंजा खेल पुरस्कार जीता और उन लोगों को रोक दिया जो सी ऑन को परेशान करते थे ...
Hey, now, Ye On. Remember I quit playing those games?
अरे, अब, ये ऑन। याद है मैंने वो गेम खेलना छोड़ दिया था?
Hey, wait a minute. Ye On, is this supposed to be my beard?
अरे, ज़रा रुको। ये ऑन, क्या ये मेरी दाढ़ी है?
All right, kids. Let's go out and congratulate him.
ठीक है बच्चों, चलो बाहर जाकर उसे बधाई देते हैं।
- Okay. - Come on, Ye On.
- ठीक है। - चलो, ये ऑन।
Let's go, let's go.
चलो चलें, चलो चलें।
Ahead of the recent local elections,
हाल ही में हुए स्थानीय चुनावों से पहले,
a city councilman implicated in corruption scandals was arrested,
भ्रष्टाचार के मामले में फंसे एक नगर पार्षद को गिरफ्तार कर लिया गया,
Those involved are being questioned.
इसमें शामिल लोगों से पूछताछ की जा रही है।
He was a 3-term Maheon councilman.
वह तीन बार महेओन के पार्षद रहे।
Choi Woong Sik was seen as a shoo-in for a fourth term.
चोई वूंग सिक को चौथे कार्यकाल के लिए प्रबल दावेदार माना जा रहा था।
Do something, Dad.
कुछ करो, पिताजी.
- Come on. - Hurry up!
- चलो. - जल्दी करो!
He has been indicted by prosecutors on seven charges so far.
अभियोजकों ने अब तक उन पर सात आरोप लगाए हैं।
With other councilmen implicated, businessmen and prosecutors...
अन्य पार्षदों, व्यापारियों और अभियोजकों के भी इसमें शामिल होने के साथ...
and school staff who covered up his son's violence are summoned.
और स्कूल स्टाफ, जिन्होंने उसके बेटे की हिंसा को छुपाया था, को बुलाया गया है।
The son, Choi Yong Min, also faces attempted murder,
बेटे चोई योंग मिन पर भी हत्या के प्रयास का आरोप है।
corpse abandonment and he is expected to stand trial.
शव को त्यागने का मामला दर्ज किया गया है और उम्मीद है कि उस पर मुकदमा चलाया जाएगा।
Good grief. The father and son, getting their due.
अरे बाप रे! बाप और बेटे को उनका हक़ मिल गया।
It's a waste of food to even feed those scum in prison.
जेल में बंद उन बदमाशों को खाना खिलाना भी भोजन की बर्बादी है।
Isn't that right?
क्या यह सही नहीं है?
I'm heading out.
मुझे बाहर जाना है।
Oh, so soon? Take a carton of milk with you.
अरे, इतनी जल्दी? अपने साथ एक कार्टन दूध ले लो।
That's okay. I just stopped by to watch the news.
कोई बात नहीं। मैं तो बस समाचार देखने के लिए रुका था।
See you.
फिर मिलते हैं।
(National Legal Medical Facility)
(राष्ट्रीय विधिक चिकित्सा सुविधा)
In two days,
दो दिन में,
it'll be Jun's birthday.
यह जून का जन्मदिन होगा.
And today, two days before his birthday,
और आज, उनके जन्मदिन से दो दिन पहले,
is the day he died.
वह दिन है जब उनकी मृत्यु हुई।
15 years ago today,
आज से 15 साल पहले,
Jun's time stood still.
जून का समय रुक गया।
And so did mine.
और मेरा भी यही हाल हुआ।
Yours, too.
तुम्हारा भी.
It'd better stay that way.
बेहतर होगा कि ऐसा ही रहे।
Forever.
हमेशा के लिए।
This is how you'll live for the rest of your life.
आप अपना शेष जीवन इसी तरह जियेंगे।
If you ever feel even an ounce of relief,
यदि आपको कभी थोड़ी सी भी राहत महसूस हो,
I will kill you myself.
मैं स्वयं तुम्हें मार डालूंगा।
(Shin's Project)
(शिन की परियोजना)
- I was sure of my investigation. - Dad!
- मुझे अपनी जांच पर पूरा यकीन था। - पापा!
I remember it all so vividly.
मुझे यह सब बहुत अच्छी तरह याद है।
What's today?
आज क्या है?
Shin?
शिन?
What is it? What's with that look in your eyes?
ये क्या है? तुम्हारी आँखों में ये क्या है?
- Eyes down. - Is this a rental scam?
- आँखें नीचे। - क्या यह किराये का घोटाला है?
He currently owns over ten properties.
वर्तमान में उनके पास दस से अधिक संपत्तियां हैं।
I turned in the papers this morning,
मैंने आज सुबह अखबार जमा किया,
so wrap up and book an earlier flight
तो जल्दी से तैयारी करें और पहले वाली फ्लाइट बुक करें
This reeks of trouble.
इससे परेशानी की बू आती है.
The deeds to all of Oh Mi Sook's underwater assets...
ओह मी सूक की सभी पानी के नीचे की संपत्तियों के कार्य...
are now transferred.
अब स्थानांतरित कर दिए गए हैं।
Seung Mu.
सेउंग म्यू.